春风拂面，麦绿绽放。植树节这天，市工信委机关的25余名同志，在委党委副书记、纪委书记刘成军，副巡视员、工会主席孟丁水的带领下，激情高涨地来到蓝田县九间房镇公王村开展种植核桃树活动。一到植树地点，大家就有的拿起铁锹挖坑，有的在一旁帮着扶植树苗，随后培实新土、堆起围堰，道道工序做得认真细致；尽管有的地质非常的坚硬，很难挖掘，但大家不怕苦、不怕累，手磨破了也继续坚持劳动。有的同志边干还边交流加强生态建设、改善生态环境的看法。经过一番热火朝天的劳动，看到200余棵新栽种的核桃树迎风挺立，展现出一片生机盎然的景象，大家心中涌现出了浓浓的自豪感和成就感。这次活动，不但帮助公王村2户劳动力少的家庭解决了春种的实际困难，也为困难家庭增收改善生活做了实事，同时机关同志也借此机会走进了农村，贴近了群众，并为改善公王村的生态环境做出积极的贡献。春风拂面，麦绿绽放。植树节这天，市工信委机关的25余名同志，在委党委副书记、纪委书记刘成军，副巡视员、工会主席孟丁水的带领下，激情高涨地来到蓝田县九间房镇公王村开展种植核桃树活动。一到植树地点，大家就有的拿起铁锹挖坑，有的在一旁帮着扶植树苗，随后培实新土、堆起围堰，道道工序做得认真细致；尽管有的地质非常的坚硬，很难挖掘，但大家不怕苦、不怕累，手磨破了也继续坚持劳动。有的同志边干还边交流加强生态建设、改善生态环境的看法。经过一番热火朝天的劳动，看到200余棵新栽种的核桃树迎风挺立，展现出一片生机盎然的景象，大家心中涌现出了浓浓的自豪感和成就感。这次活动，不但帮助公王村2户劳动力少的家庭解决了春种的实际困难，也为困难家庭增收改善生活做了实事，同时机关同志也借此机会走进了农村，贴近了群众，并为改善公王村的生态环境做出积极的贡献。