按照市直机关妇工委“关于开展女职工维权法律知识竞赛的通知”要求，为了促进市工信委系统妇女同志加强相关法律知识的学习和普及，不断增强女职工依法维权意识，市工信委机关妇委会积极组织机关和下属单位妇女同志参加此次女职工维权法律知识答题活动。为方便大家学习和答题，妇委会认真、及时做好试题的下载、印发；为了提高答题的准确率，还在网上查找《女职工劳动保护特别规定》、《妇女权益保护法》、《宪法》、《劳动法》等相关参考资料；答题中，大家利用QQ群就有关难点问题进行沟通，相互探讨，积极寻求正确结果，学习参与热情高涨。更为难得的是信息中心、中小企业服务中心有10多名男同志也参与了此次答题活动。这次知识竞赛答题活动，委机关及下属5个单位的77名职工踊跃参与，单位参与率100%，优秀答卷率（95分以上）达100%。通过开展知识答题活动，大家一致认为，此项活动，不仅帮助女职工学习掌握了维护自身权益的相关法律知识，提高了依法维权的意识，更重要的是在全社会倡导、营造了一个关心爱护女职工的良好氛围，是一项很好的学习教育活动。





	（市工信委妇委会供稿）按照市直机关妇工委“关于开展女职工维权法律知识竞赛的通知”要求，为了促进市工信委系统妇女同志加强相关法律知识的学习和普及，不断增强女职工依法维权意识，市工信委机关妇委会积极组织机关和下属单位妇女同志参加此次女职工维权法律知识答题活动。为方便大家学习和答题，妇委会认真、及时做好试题的下载、印发；为了提高答题的准确率，还在网上查找《女职工劳动保护特别规定》、《妇女权益保护法》、《宪法》、《劳动法》等相关参考资料；答题中，大家利用QQ群就有关难点问题进行沟通，相互探讨，积极寻求正确结果，学习参与热情高涨。更为难得的是信息中心、中小企业服务中心有10多名男同志也参与了此次答题活动。这次知识竞赛答题活动，委机关及下属5个单位的77名职工踊跃参与，单位参与率100%，优秀答卷率（95分以上）达100%。通过开展知识答题活动，大家一致认为，此项活动，不仅帮助女职工学习掌握了维护自身权益的相关法律知识，提高了依法维权的意识，更重要的是在全社会倡导、营造了一个关心爱护女职工的良好氛围，是一项很好的学习教育活动。





	（市工信委妇委会供稿）