当前，我国工业正处于转型升级的攻坚时期，国际产业竞争日趋激烈，核心竞争力不足、资源环境约束强化、要素成本上升等矛盾日益突出。全球范围的新一轮技术革命和产业变革正在孕育兴起。紧紧抓住重大战略期出现的新机遇，大力推动信息化和工业化深度融合，以信息化带动工业化，以工业化促进信息化，对于破解当前工业发展瓶颈，促进工业转型升级，具有十分重要的意义。为了帮助我委干部不断提高对推动两化深度融合重要性和紧迫感的认识，了解和掌握两化融合的内涵和实质内容，以及其发展方向和目标，不断加大我委推进两化深度融合工作力度，3月31日上午，我委举办了党委中心组专题学习活动，邀请陕西省信息化工程研究院副院长、西安电子科技大学张小平教授作了《两化融合》专题辅导报告。委党委副书记、纪委书记刘成军主持学习活动。委机关全体干部、委属单位党政主要领导聆听了辅导报告。


	张教授从两化融合基本概念、背景和发展历程，我国企业两化融合现状与问题，如何发展两化融合工作等三个方面，为大家做了一场内容丰富、主题鲜明、专业性强、信息量大、案例详实的精彩讲座，讲解系统、理论性、知识性强，语言深入浅出，受到了大家的一致好评。通过此次讲座，帮助大家对两化融合在促进产业升级方面的作用和发展新趋势，德国工业4.0，《中国制造2025》战略等当前的热点问题有了一些感性的认识，使大家开阔了眼界和思路，对明确下一步工作的着力点和发展方向有着较强的指导和启迪作用。当前，我国工业正处于转型升级的攻坚时期，国际产业竞争日趋激烈，核心竞争力不足、资源环境约束强化、要素成本上升等矛盾日益突出。全球范围的新一轮技术革命和产业变革正在孕育兴起。紧紧抓住重大战略期出现的新机遇，大力推动信息化和工业化深度融合，以信息化带动工业化，以工业化促进信息化，对于破解当前工业发展瓶颈，促进工业转型升级，具有十分重要的意义。为了帮助我委干部不断提高对推动两化深度融合重要性和紧迫感的认识，了解和掌握两化融合的内涵和实质内容，以及其发展方向和目标，不断加大我委推进两化深度融合工作力度，3月31日上午，我委举办了党委中心组专题学习活动，邀请陕西省信息化工程研究院副院长、西安电子科技大学张小平教授作了《两化融合》专题辅导报告。委党委副书记、纪委书记刘成军主持学习活动。委机关全体干部、委属单位党政主要领导聆听了辅导报告。


	张教授从两化融合基本概念、背景和发展历程，我国企业两化融合现状与问题，如何发展两化融合工作等三个方面，为大家做了一场内容丰富、主题鲜明、专业性强、信息量大、案例详实的精彩讲座，讲解系统、理论性、知识性强，语言深入浅出，受到了大家的一致好评。通过此次讲座，帮助大家对两化融合在促进产业升级方面的作用和发展新趋势，德国工业4.0，《中国制造2025》战略等当前的热点问题有了一些感性的认识，使大家开阔了眼界和思路，对明确下一步工作的着力点和发展方向有着较强的指导和启迪作用。