4月28日下午，市委召开全市离退休干部“双先”代表座谈会、表彰会，省委常委、市委书记魏民洲同离退休干部先进集体和先进个人代表座谈并做重要讲话。市委副书记刘春雁，市委常委、组织部部长钟健能，市委常委、市委秘书长吕健出席会议。


	市委组织部、市委老干部局对全市涌现的45个离退休干部先进集体和57名先进个人进行了表彰。我委办公室副主任（兼信访室主任）曹康同志和我委全市离退休干部先进个人曹桂清同志、陈改绒同志参加了会议。我委全市离退休干部先进个人曹桂清同志、陈改绒同志因离、退休后扬己之长，积极发挥作用，长期认真履行支部书记的职责，扎实开展支部工作，工作成绩突出，同其他55名先进个人一起受到了表彰，为我委争得了荣誉。4月28日下午，市委召开全市离退休干部“双先”代表座谈会、表彰会，省委常委、市委书记魏民洲同离退休干部先进集体和先进个人代表座谈并做重要讲话。市委副书记刘春雁，市委常委、组织部部长钟健能，市委常委、市委秘书长吕健出席会议。


	市委组织部、市委老干部局对全市涌现的45个离退休干部先进集体和57名先进个人进行了表彰。我委办公室副主任（兼信访室主任）曹康同志和我委全市离退休干部先进个人曹桂清同志、陈改绒同志参加了会议。我委全市离退休干部先进个人曹桂清同志、陈改绒同志因离、退休后扬己之长，积极发挥作用，长期认真履行支部书记的职责，扎实开展支部工作，工作成绩突出，同其他55名先进个人一起受到了表彰，为我委争得了荣誉。