5月12日，市直机关八运会开幕式暨“红牛杯”越野长跑比赛活动在渭河河堤的雕塑广场举行。委副巡视员、机关工会主席孟丁水同志带队，来自我委机关及委属市节能中心、市黄金办、市工业学校、市信息中心、市工交干校、市中小企业服务中心等6个单位约120名运动员本着重在参与的精神，参加了越野赛跑活动，较好地展示了我委系统干部职工的良好精神风貌，也活跃了干部职工的文化生活，增强了健身意识。


	委机关的候朝同志面对实力强大的竞技者，顽强拼搏、努力超越，取得了青年男子组第12名的优异成绩，为我委团体总分赢得了宝贵积分。孟丁水同志取得了领导男子组第20名的好成绩。市工业学校的闻军同志勇夺老年男子组第六名的好成绩，为我委和工业技校赢得了荣誉。5月12日，市直机关八运会开幕式暨“红牛杯”越野长跑比赛活动在渭河河堤的雕塑广场举行。委副巡视员、机关工会主席孟丁水同志带队，来自我委机关及委属市节能中心、市黄金办、市工业学校、市信息中心、市工交干校、市中小企业服务中心等6个单位约120名运动员本着重在参与的精神，参加了越野赛跑活动，较好地展示了我委系统干部职工的良好精神风貌，也活跃了干部职工的文化生活，增强了健身意识。


	委机关的候朝同志面对实力强大的竞技者，顽强拼搏、努力超越，取得了青年男子组第12名的优异成绩，为我委团体总分赢得了宝贵积分。孟丁水同志取得了领导男子组第20名的好成绩。市工业学校的闻军同志勇夺老年男子组第六名的好成绩，为我委和工业技校赢得了荣誉。