按照中央、省市委的统一部署和要求，5月27日上午，市工信委召开了机关全体干部、委属单位副处以上领导干部会议，由委党委书记、主任张新民同志为我委系统党员干部讲“三严三实”专题党课，并代表委党委会对我委开展“三严三实”专题教育作动员部署。委党委副书记、纪委书记刘成军主持会议。


	张新民同志从四个方面给机关全体干部讲了一堂生动的专题党课。一是充分认识开展“三严三实”教育的重大意义。强调“三严三实”是党员干部的修身之本、为政之道、成事之要，以及开展“三严三实”教育是落实全面从严治党要求的具体举措，是开展“三严三实”教育是持续推进作风建设的现实需要。二是强调深刻领会“三严三实”的科学内涵。指出“三严三实”坚持了世界观和方法论的有机统一、内在自律和外在约束的有机统一，反映了共产党人必须具备的政治特质，为从严管党治党注入了新的时代内涵，为转作风改作风确立了鲜明导向，是我们提振精气神、建设美丽西安的强大动力。三是提出践行“三严三实”的五个基本要求，即坚定理想信念，牢记根本宗旨，强化责任担当，弘扬求真务实，遵守党的纪律；四是高标准严要求抓好专题教育。要认真开展学习教育，要从严查找问题，要从实进行党性分析，要高质量开好民主生活会，要切实解决存在问题，要坚持两手抓、两促进。这堂党课，既贯彻落实了省委、市委关于开展专题教育的各项要求，安排部署我委深入开展专题教育各项工作，同时也是我委开展专项教育的动员会，标志着我委“三严三实”专项教育活动正式启动。按照中央、省市委的统一部署和要求，5月27日上午，市工信委召开了机关全体干部、委属单位副处以上领导干部会议，由委党委书记、主任张新民同志为我委系统党员干部讲“三严三实”专题党课，并代表委党委会对我委开展“三严三实”专题教育作动员部署。委党委副书记、纪委书记刘成军主持会议。


	张新民同志从四个方面给机关全体干部讲了一堂生动的专题党课。一是充分认识开展“三严三实”教育的重大意义。强调“三严三实”是党员干部的修身之本、为政之道、成事之要，以及开展“三严三实”教育是落实全面从严治党要求的具体举措，是开展“三严三实”教育是持续推进作风建设的现实需要。二是强调深刻领会“三严三实”的科学内涵。指出“三严三实”坚持了世界观和方法论的有机统一、内在自律和外在约束的有机统一，反映了共产党人必须具备的政治特质，为从严管党治党注入了新的时代内涵，为转作风改作风确立了鲜明导向，是我们提振精气神、建设美丽西安的强大动力。三是提出践行“三严三实”的五个基本要求，即坚定理想信念，牢记根本宗旨，强化责任担当，弘扬求真务实，遵守党的纪律；四是高标准严要求抓好专题教育。要认真开展学习教育，要从严查找问题，要从实进行党性分析，要高质量开好民主生活会，要切实解决存在问题，要坚持两手抓、两促进。这堂党课，既贯彻落实了省委、市委关于开展专题教育的各项要求，安排部署我委深入开展专题教育各项工作，同时也是我委开展专项教育的动员会，标志着我委“三严三实”专项教育活动正式启动。