6月25日下午，我委举办了一场“三严三实”专题辅导报告会，邀请市委党校教授周丰作了题为《深入开展“三严三实”专题教育，推动党风政风持续改进》的专题辅导报告。会议由委党委副书记、纪委书记刘成军主持，委领导、机关全体干部、委属单位副处以上领导参加了报告会。


	周丰教授重点从三个方面进行了辅导讲座，一是“三严三实”是对党员干部的新要求；二是“三严三实”明确了领导干部的修身之本、为政之道、成事之要；三是按照“三严三实”要求，“修身、律己、做人”。辅导报告内容丰富、系统，信息量大，使在座的同志深受教育和启发。报告会受到了党员干部的欢迎。6月25日下午，我委举办了一场“三严三实”专题辅导报告会，邀请市委党校教授周丰作了题为《深入开展“三严三实”专题教育，推动党风政风持续改进》的专题辅导报告。会议由委党委副书记、纪委书记刘成军主持，委领导、机关全体干部、委属单位副处以上领导参加了报告会。


	周丰教授重点从三个方面进行了辅导讲座，一是“三严三实”是对党员干部的新要求；二是“三严三实”明确了领导干部的修身之本、为政之道、成事之要；三是按照“三严三实”要求，“修身、律己、做人”。辅导报告内容丰富、系统，信息量大，使在座的同志深受教育和启发。报告会受到了党员干部的欢迎。