6月25日下午，按照市委宣传部、讲师团的统一部署和要求，七一前夕，为庆祝和纪念建党94周年，我委组织开展了以党的政策暖人心、培育践行社会主义核心价值观、深化中国梦宣传教育为主题丰富的宣讲活动。来自委机关和委属单位的李健、朱锦、任杰、常宏波、李亮、候朝、郭静、李鹏涛等8位同志，以朴素的语言，丰富的内容为委系统党员干部做了一场生动的宣讲，他们用自己亲历或大家身边发生的小故事诠释了我们党执政为民、情系群众的大道理，传播了强大的正能量，感动、启迪着在座的每个同志，对大家今后在各自的工作和生活中，进一步坚定理想信念，铭记党的宗旨，积极践行社会主义核心价值观和习总书记“三严三实”要求具有重要的促进作用，宣讲赢得了大家的一致好评！6月25日下午，按照市委宣传部、讲师团的统一部署和要求，七一前夕，为庆祝和纪念建党94周年，我委组织开展了以党的政策暖人心、培育践行社会主义核心价值观、深化中国梦宣传教育为主题丰富的宣讲活动。来自委机关和委属单位的李健、朱锦、任杰、常宏波、李亮、候朝、郭静、李鹏涛等8位同志，以朴素的语言，丰富的内容为委系统党员干部做了一场生动的宣讲，他们用自己亲历或大家身边发生的小故事诠释了我们党执政为民、情系群众的大道理，传播了强大的正能量，感动、启迪着在座的每个同志，对大家今后在各自的工作和生活中，进一步坚定理想信念，铭记党的宗旨，积极践行社会主义核心价值观和习总书记“三严三实”要求具有重要的促进作用，宣讲赢得了大家的一致好评！