在建党94周年前夕，为进一步增强党组织吸引力，市社区信息服务管理中心党支部围绕“追寻红色足迹，传承革命传统，践行三严三实”开展了主题党日活动，以实际行动纪念建党94周年。一是积极组织开展了“三严三实”专题学习交流活动。6月中旬中心党支部组织全体党员认真学习习总书记关于“三严三实”的重要论述以及优秀共产党人的先进事迹，并召开研讨会，交流学习“三严三实”重要论述的心得体会，进一步坚定信念、锤炼党性，培养忠诚、干净、担当精神。二是组织党员参观西安事变纪念馆，接受爱国教育，缅怀革命先烈。6月26日，中心党支部组织全体党员干部前往西安事变纪念馆参观学习，使大家了解了我党在西安事变和平解决进程中起到的关键作用，重温革命历史，并组织开展了心得体会交流活动。从西安事变纪念馆参观回来后，社区中心党支部及时召开参观心得交流会，大家积极发言，形成共识，充分认识到无数革命先烈为新中国的建立立下了不朽功勋，我们必须时刻铭记在心，继承和发扬革命英烈留下的光荣传统，并以此来鞭策自己更好地工作和学习，为祖国的繁荣富强和企业的和谐发展做出积极贡献。三是开展了党员进社区奉献爱心服务群众活动。社区中心联合中山门街办组织全体党员赴居仁里社区走访困难党员，为困难老党员送去慰问品和解暑药物，使老党员们充分感受到党的关怀。


	              （市社区信息管理和服务中心供稿）在建党94周年前夕，为进一步增强党组织吸引力，市社区信息服务管理中心党支部围绕“追寻红色足迹，传承革命传统，践行三严三实”开展了主题党日活动，以实际行动纪念建党94周年。一是积极组织开展了“三严三实”专题学习交流活动。6月中旬中心党支部组织全体党员认真学习习总书记关于“三严三实”的重要论述以及优秀共产党人的先进事迹，并召开研讨会，交流学习“三严三实”重要论述的心得体会，进一步坚定信念、锤炼党性，培养忠诚、干净、担当精神。二是组织党员参观西安事变纪念馆，接受爱国教育，缅怀革命先烈。6月26日，中心党支部组织全体党员干部前往西安事变纪念馆参观学习，使大家了解了我党在西安事变和平解决进程中起到的关键作用，重温革命历史，并组织开展了心得体会交流活动。从西安事变纪念馆参观回来后，社区中心党支部及时召开参观心得交流会，大家积极发言，形成共识，充分认识到无数革命先烈为新中国的建立立下了不朽功勋，我们必须时刻铭记在心，继承和发扬革命英烈留下的光荣传统，并以此来鞭策自己更好地工作和学习，为祖国的繁荣富强和企业的和谐发展做出积极贡献。三是开展了党员进社区奉献爱心服务群众活动。社区中心联合中山门街办组织全体党员赴居仁里社区走访困难党员，为困难老党员送去慰问品和解暑药物，使老党员们充分感受到党的关怀。


	              （市社区信息管理和服务中心供稿）