7月31日下午，酷派智能终端生产项目落户西安高新区正式签约。西安市长董军、酷派集团董事长郭德英以及相关部门领导出席签约仪式。


	智能终端是当前电子信息产业中要素最为富集、创新最为活跃的领域，也是信息消费的主要产品和基础平台，具有产业层次高、带动作用强的突出特点。近年来，省委、省政府高度重视智能终端产业发展，将其作为全省新的支柱产业之一，重点予以扶持。西安市按照省委、省政府的战略部署，依托突出的科技资源优势，大力促进智能终端产业加快发展，先后引进了三星、华为、中兴、比亚迪等一大批产业领军企业，形成了具有完整产业链条和巨大发展潜力的产业集群。


	酷派集团作为我国著名的智能终端制造商和服务商，拥有国内一流的手机技术研发团队，具有强大的市场竞争力和行业影响力。酷派集团非常看好西安的发展前景，最终选择将智能终端生产项目落户西安高新区，并还将持续在西安投资建设。此次落户高新区的酷派智能终端生产项目，一期建成后，年生产能力将达到1500万部以上，预计产值和销售收入都将超过100亿元，不仅对酷派集团优化产销布局、提高企业核心竞争力发挥巨大作用，同时，也将有力促进我省、西安市进一步完善智能终端产业链条，为加快打造具有国际竞争力的电子信息产业基地提供有力支撑。7月31日下午，酷派智能终端生产项目落户西安高新区正式签约。西安市长董军、酷派集团董事长郭德英以及相关部门领导出席签约仪式。


	智能终端是当前电子信息产业中要素最为富集、创新最为活跃的领域，也是信息消费的主要产品和基础平台，具有产业层次高、带动作用强的突出特点。近年来，省委、省政府高度重视智能终端产业发展，将其作为全省新的支柱产业之一，重点予以扶持。西安市按照省委、省政府的战略部署，依托突出的科技资源优势，大力促进智能终端产业加快发展，先后引进了三星、华为、中兴、比亚迪等一大批产业领军企业，形成了具有完整产业链条和巨大发展潜力的产业集群。


	酷派集团作为我国著名的智能终端制造商和服务商，拥有国内一流的手机技术研发团队，具有强大的市场竞争力和行业影响力。酷派集团非常看好西安的发展前景，最终选择将智能终端生产项目落户西安高新区，并还将持续在西安投资建设。此次落户高新区的酷派智能终端生产项目，一期建成后，年生产能力将达到1500万部以上，预计产值和销售收入都将超过100亿元，不仅对酷派集团优化产销布局、提高企业核心竞争力发挥巨大作用，同时，也将有力促进我省、西安市进一步完善智能终端产业链条，为加快打造具有国际竞争力的电子信息产业基地提供有力支撑。