7月30日上午，由西安市中小企业服务中心、未央区中小企业服务中心、莲湖区中小企业服务中心、雁塔区中小企业服务中心、西安企业及企业家联合会以及西安瑞达投资咨询有限公司等单位联合举办的“中小微企业税务及政策辅导讲座”顺利开讲，约180家企业参会。


	此次讲座邀请了中小企业专家顾问团专家、陕西省地方税务局法规处处长董智明和企业诊断咨询专家吴一家两位老师主讲，主讲内容结合我市中小微型企业财税管理方面的实际情况，解读了有关扶持中小微型企业发展的税收政策及实务操作；国家、省、市关于扶持中小微型企业发展政策讲解及应用说明；同时在讲座前为与会企业免费发放了我中心整理编订的《国家扶持中小微型企业的政策汇编》。7月30日上午，由西安市中小企业服务中心、未央区中小企业服务中心、莲湖区中小企业服务中心、雁塔区中小企业服务中心、西安企业及企业家联合会以及西安瑞达投资咨询有限公司等单位联合举办的“中小微企业税务及政策辅导讲座”顺利开讲，约180家企业参会。


	此次讲座邀请了中小企业专家顾问团专家、陕西省地方税务局法规处处长董智明和企业诊断咨询专家吴一家两位老师主讲，主讲内容结合我市中小微型企业财税管理方面的实际情况，解读了有关扶持中小微型企业发展的税收政策及实务操作；国家、省、市关于扶持中小微型企业发展政策讲解及应用说明；同时在讲座前为与会企业免费发放了我中心整理编订的《国家扶持中小微型企业的政策汇编》。