由市直机关工委主办的“西安市市级机关干部职工硬笔书法暨手工艺作品展”日前落下帷幕。市工信委报送的硬笔书法、手工艺花篮及十字绣等3类5件作品均获得奖项，其中，吴小虎同志制作的纸花篮获手工作品类一等奖，卢跃进同志撰写的二首诗词获硬笔书法类三等奖，王韵、佘晓兰同志的十字绣作品分获绣品类二等、优秀奖，同时，市工信委还获组委会颁发的优秀组织奖。


	这次参展作品，题材丰富，慧心巧思，精彩纷呈，大家用手、用笔、用眼、用心表达了自己对幸福的理解和对美好生活的憧憬，展示了机关干部职工健康向上的生活情趣和精神风貌，体现了向真、向善、向美、向上的机关精神，弘扬了社会主义核心价值观，有力丰富了机关干部职工文化业余生活。由市直机关工委主办的“西安市市级机关干部职工硬笔书法暨手工艺作品展”日前落下帷幕。市工信委报送的硬笔书法、手工艺花篮及十字绣等3类5件作品均获得奖项，其中，吴小虎同志制作的纸花篮获手工作品类一等奖，卢跃进同志撰写的二首诗词获硬笔书法类三等奖，王韵、佘晓兰同志的十字绣作品分获绣品类二等、优秀奖，同时，市工信委还获组委会颁发的优秀组织奖。


	这次参展作品，题材丰富，慧心巧思，精彩纷呈，大家用手、用笔、用眼、用心表达了自己对幸福的理解和对美好生活的憧憬，展示了机关干部职工健康向上的生活情趣和精神风貌，体现了向真、向善、向美、向上的机关精神，弘扬了社会主义核心价值观，有力丰富了机关干部职工文化业余生活。