9月10日，市直机关第八届运动会田径娱乐类比赛在西航公司体育馆举行。我委参加了4×100混合接力、50米障碍跑、50米移球接力、齐心协力跑四个运动项目的比赛，分别获得第六名、第四名、第六名、第八名的好成绩。


	比赛时，天下着中雨、气候阴冷，赛道积水、湿滑，但马西军、王媛、刘婷、杨洋、张茹、户斌、李勇、韩一磊、吴涛、张海、李峰辉11名同志，为了我委的集体荣誉，大家不畏恶劣天气的影响，冒雨坚持4个多小时，参加了我委所报项目的全部比赛。经过大家精诚团结、默契协作、顽强拼搏，所参赛项目均取得优良的比赛成绩，为我委的团体总积分做出了积极的贡献，充分展示了市工信委干部团结进取乐于奉献的良好精神风貌，为我委赢得了荣誉。9月10日，市直机关第八届运动会田径娱乐类比赛在西航公司体育馆举行。我委参加了4×100混合接力、50米障碍跑、50米移球接力、齐心协力跑四个运动项目的比赛，分别获得第六名、第四名、第六名、第八名的好成绩。


	比赛时，天下着中雨、气候阴冷，赛道积水、湿滑，但马西军、王媛、刘婷、杨洋、张茹、户斌、李勇、韩一磊、吴涛、张海、李峰辉11名同志，为了我委的集体荣誉，大家不畏恶劣天气的影响，冒雨坚持4个多小时，参加了我委所报项目的全部比赛。经过大家精诚团结、默契协作、顽强拼搏，所参赛项目均取得优良的比赛成绩，为我委的团体总积分做出了积极的贡献，充分展示了市工信委干部团结进取乐于奉献的良好精神风貌，为我委赢得了荣誉。