9月21日，在中秋佳节即将到来前，市工信委学雷锋志愿者在委党委副书记、纪委书记刘成军的带领下，携带由委机关党员干部自愿捐赠的扶贫资金购买的中秋佳节慰问品，前往雁塔区丰泽园养老院，给生活在那里的孤寡、残疾老人送去了月饼、水果及牛奶等食品和机关干部捐赠的衣物，并送上节日的祝福和慰问，让他们提前享受欢乐祥和的中秋佳节。刘书记及志愿者们分别将一块块月饼送到了老人手中，虽然小小的月饼价值不高，但收到月饼的老人脸上都挂满了笑容，不少老人还表示，每年中秋都能收到社会各界赠送的爱心月饼，非常感谢，让他们感到社会的温暖，代表了社会关爱老人的一片心意，一片祝福。


	参加活动的志愿者，看到老人开心的笑脸，也由衷感慨，一致表示关爱孤寡老人是一件有意义的事情，今后要给予孤寡残疾老人更多关注与关爱，让他们充分感受到社会大家庭的温暖，大力弘扬中华民族友爱、互助、扶贫济困的优良传统，促进社会主义核心价值观在党员干部中落地生根。9月21日，在中秋佳节即将到来前，市工信委学雷锋志愿者在委党委副书记、纪委书记刘成军的带领下，携带由委机关党员干部自愿捐赠的扶贫资金购买的中秋佳节慰问品，前往雁塔区丰泽园养老院，给生活在那里的孤寡、残疾老人送去了月饼、水果及牛奶等食品和机关干部捐赠的衣物，并送上节日的祝福和慰问，让他们提前享受欢乐祥和的中秋佳节。刘书记及志愿者们分别将一块块月饼送到了老人手中，虽然小小的月饼价值不高，但收到月饼的老人脸上都挂满了笑容，不少老人还表示，每年中秋都能收到社会各界赠送的爱心月饼，非常感谢，让他们感到社会的温暖，代表了社会关爱老人的一片心意，一片祝福。


	参加活动的志愿者，看到老人开心的笑脸，也由衷感慨，一致表示关爱孤寡老人是一件有意义的事情，今后要给予孤寡残疾老人更多关注与关爱，让他们充分感受到社会大家庭的温暖，大力弘扬中华民族友爱、互助、扶贫济困的优良传统，促进社会主义核心价值观在党员干部中落地生根。