近日，结合当前正在进行的“三严三实”专项教育第二专题的研讨要求，我委邀请市委党校李清芳教授为机关全体干部、委属单位处级干部作了一场题为《认真学习和遵守党章，自觉践行“三严三实”》的精彩学习辅导报告。委党委副书记、纪委书记刘成军主持了辅导报告会。


	李教授长期从事理论教学研究和干部理论教育工作，她从党章的历史发展与完善，党章的基本内容与精神，增强党章意识，自觉践行党章等三方面，对十八大的新党章进行了系统、全面的解读，辅导报告信息量大，内容详实，讲解深入浅出，对我委党员干部进一步理解党章内容和要求，强化党章意识，具有积极的促进作用，受到了与会同志的一致好评。近日，结合当前正在进行的“三严三实”专项教育第二专题的研讨要求，我委邀请市委党校李清芳教授为机关全体干部、委属单位处级干部作了一场题为《认真学习和遵守党章，自觉践行“三严三实”》的精彩学习辅导报告。委党委副书记、纪委书记刘成军主持了辅导报告会。


	李教授长期从事理论教学研究和干部理论教育工作，她从党章的历史发展与完善，党章的基本内容与精神，增强党章意识，自觉践行党章等三方面，对十八大的新党章进行了系统、全面的解读，辅导报告信息量大，内容详实，讲解深入浅出，对我委党员干部进一步理解党章内容和要求，强化党章意识，具有积极的促进作用，受到了与会同志的一致好评。