11月4日上午，市工信委召开全体干部及委属单位负责人会议，认真传达了十八届五中全会精神，对全会公报进行了解读、学习。会议由市工信委党委书记、主任张新民主持。


	会议指出，这次全会是在我国全面建成小康社会进入决胜阶段召开的一次十分重要会议，明确了“十三五”时期的指导思想、基本原则、目标要求、发展理念和重大举措，鲜明地提出了创新、协调、绿色、开放、共享“五大发展理念”，描绘了未来5年国家发展的宏伟蓝图，对于坚持和发展中国特色社会主义、实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，具有十分重大的现实意义和深远的历史意义。


	就贯彻落实全会精神，张新民主任强调：一是各党支部要组织党员干部采取集中传达学习、个人自学、讨论交流等多种形式，把学习全会精神和推动当前各项工作结合起来，深刻理解、系统把握十八届五中全会精神，确保取得学习效果。二要以全会精神为指导，做好今年余下两月的各项工作，努力完成全年目标任务，确保完成“十二五”战略目标，为“十三五”开好局、起好步打好基础。三要坚持全面从严治党、依规治党，为落实好全会精神提供坚强保障。切实把落实全面从严治党主体责任放在心上，扛在肩上，抓在手上，落到实处，深入推进党风廉政建设和反腐败斗争，积极营造风清气正的政治环境。11月4日上午，市工信委召开全体干部及委属单位负责人会议，认真传达了十八届五中全会精神，对全会公报进行了解读、学习。会议由市工信委党委书记、主任张新民主持。


	会议指出，这次全会是在我国全面建成小康社会进入决胜阶段召开的一次十分重要会议，明确了“十三五”时期的指导思想、基本原则、目标要求、发展理念和重大举措，鲜明地提出了创新、协调、绿色、开放、共享“五大发展理念”，描绘了未来5年国家发展的宏伟蓝图，对于坚持和发展中国特色社会主义、实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，具有十分重大的现实意义和深远的历史意义。


	就贯彻落实全会精神，张新民主任强调：一是各党支部要组织党员干部采取集中传达学习、个人自学、讨论交流等多种形式，把学习全会精神和推动当前各项工作结合起来，深刻理解、系统把握十八届五中全会精神，确保取得学习效果。二要以全会精神为指导，做好今年余下两月的各项工作，努力完成全年目标任务，确保完成“十二五”战略目标，为“十三五”开好局、起好步打好基础。三要坚持全面从严治党、依规治党，为落实好全会精神提供坚强保障。切实把落实全面从严治党主体责任放在心上，扛在肩上，抓在手上，落到实处，深入推进党风廉政建设和反腐败斗争，积极营造风清气正的政治环境。