11月11日上午，市工信委组织召开了党委中心组学习扩大会议，邀请省委党校岳东峰教授围绕“三严三实”专项教育第三专题第二次研讨“严以用权”主题作辅导报告。委机关全体党员干部、委属单位副处以上干部参加了学习会议。委巡视员刘成军主持辅导报告会。


	岳东锋教授以《“严以用权”是党员干部的为政之道》为题，从“严以用权是公权必须为民所用，严以用权是党员干部的为政之道，严以用权的异化表现和现实危害，严以用权的实现途径和重点要求”等四个方面，运用正反两方面的鲜明事例，以及朴实无华的语言，全面、系统诠释了严以用权的丰富内涵及其在“三严三实”所据的核心地位，对我委系统党员干部进一步增强自觉践行“三严三实”要求，在工作中加强“修身、律己”，不触碰“带电的高压线”，始终做到“心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒”具有较强的教育作用。辅导报告受到了党员干部的欢迎。11月11日上午，市工信委组织召开了党委中心组学习扩大会议，邀请省委党校岳东峰教授围绕“三严三实”专项教育第三专题第二次研讨“严以用权”主题作辅导报告。委机关全体党员干部、委属单位副处以上干部参加了学习会议。委巡视员刘成军主持辅导报告会。


	岳东锋教授以《“严以用权”是党员干部的为政之道》为题，从“严以用权是公权必须为民所用，严以用权是党员干部的为政之道，严以用权的异化表现和现实危害，严以用权的实现途径和重点要求”等四个方面，运用正反两方面的鲜明事例，以及朴实无华的语言，全面、系统诠释了严以用权的丰富内涵及其在“三严三实”所据的核心地位，对我委系统党员干部进一步增强自觉践行“三严三实”要求，在工作中加强“修身、律己”，不触碰“带电的高压线”，始终做到“心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒”具有较强的教育作用。辅导报告受到了党员干部的欢迎。