11月18日下午，按照市委宣传部的统一安排和要求，我委组织召开了党委中心组学习扩大会议，邀请市委宣讲团成员、讲师团团长庞江平教授作党的十八届五中全会精神宣讲辅导报告。机关全体党员干部、委属单位副科以上干部参加了学习会议。委巡视员刘成军主持学习会议。


	会上，庞江平教授从充分认识党的十八届五中全会的重要意义；深刻理解全面建成小康社会决胜阶段的形势；准确把握“十三五”时期经济社会发展的指导思想、主要目标和基本理念；全面落实“十三五”经济社会发展各项任务和重大举措；不断提高党领导经济社会发展能力等五个方面，对五中全会《建议》进行了深刻、全面、系统的解读和辅导。大家一致认为，此次辅导报告以《建议》为统领，主题突出、主线明晰，讲解深入浅出，深受启发，对我委系统进一步深入学习五中全会精神，准确把握、正确领会和全面贯彻落实五中全会精神具有重要的启示和引领作用。刘成军同志要求，委机关和委属各单位要继续抓好五中全会精神的学习工作，并把五中全会精神贯彻落实到制定全市工业和信息化“十三五”规划及谋划明年工作中去，将学习成果转化为推动各项工作的动力。11月18日下午，按照市委宣传部的统一安排和要求，我委组织召开了党委中心组学习扩大会议，邀请市委宣讲团成员、讲师团团长庞江平教授作党的十八届五中全会精神宣讲辅导报告。机关全体党员干部、委属单位副科以上干部参加了学习会议。委巡视员刘成军主持学习会议。


	会上，庞江平教授从充分认识党的十八届五中全会的重要意义；深刻理解全面建成小康社会决胜阶段的形势；准确把握“十三五”时期经济社会发展的指导思想、主要目标和基本理念；全面落实“十三五”经济社会发展各项任务和重大举措；不断提高党领导经济社会发展能力等五个方面，对五中全会《建议》进行了深刻、全面、系统的解读和辅导。大家一致认为，此次辅导报告以《建议》为统领，主题突出、主线明晰，讲解深入浅出，深受启发，对我委系统进一步深入学习五中全会精神，准确把握、正确领会和全面贯彻落实五中全会精神具有重要的启示和引领作用。刘成军同志要求，委机关和委属各单位要继续抓好五中全会精神的学习工作，并把五中全会精神贯彻落实到制定全市工业和信息化“十三五”规划及谋划明年工作中去，将学习成果转化为推动各项工作的动力。