为促进西安市中小微企业更多地了解国家及地方政府扶持中小微企业的税务政策，指导帮助企业应用相关税收政策，进一步促进企业规范化管理，依法经营，使企业实现健康快速发展， 11月18日，市中小企业服务中心在陕西文苑大洒店大会议室为全西安市中小微企业举办了为期一天的中小微企业“营改增”税务培训讲座， 280余人参加。


	邀请陕西省税务学校李景仓教授对我国现行新税法进行了详细解读，例举了许多实际案例来说明。企业纷纷表示讲座内容对他们的实际操作十分有帮助。在课间休息时，许多企业围着教授请教问题。此次讲座受到了企业的普遍欢迎，达到了预期的效果。


	本次讲座由西安企业及企业家联合会，莲湖区中小企业服务中心，未央区中小企业服务中心，西大街综合管理委员会办公室和市中小企业公共服务平台协办。为促进西安市中小微企业更多地了解国家及地方政府扶持中小微企业的税务政策，指导帮助企业应用相关税收政策，进一步促进企业规范化管理，依法经营，使企业实现健康快速发展， 11月18日，市中小企业服务中心在陕西文苑大洒店大会议室为全西安市中小微企业举办了为期一天的中小微企业“营改增”税务培训讲座， 280余人参加。


	邀请陕西省税务学校李景仓教授对我国现行新税法进行了详细解读，例举了许多实际案例来说明。企业纷纷表示讲座内容对他们的实际操作十分有帮助。在课间休息时，许多企业围着教授请教问题。此次讲座受到了企业的普遍欢迎，达到了预期的效果。


	本次讲座由西安企业及企业家联合会，莲湖区中小企业服务中心，未央区中小企业服务中心，西大街综合管理委员会办公室和市中小企业公共服务平台协办。