为深入贯彻落实《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，11月25日上午，市工信委专门邀请市委党校党史党建研究部主任李清芳教授，为全体党员干部作题为《坚持道德高标准，严守纪律最底线—两规解读》的专题辅导。市工信委纪委书记周兴鹏主持会议。


	李清芳教授运用大量详实党史资料、具体实际事例，讲解了“两项法规”从制定到修订的历史沿革、时代背景和现实意义。阐明了为什么要修订“两项法规”，“两项法规”的深远历史意义和重大现实意义；逐条解读了纪律处分条例的精神实质、基本内容及适用范围。既使大家对“两项法规”有了深刻理解，又为大家上了一堂生动的党课。


	工信委纪委书记周兴鹏要求全体党员干部要切实把“两项法规”内化于心，外化于行。准确把握“两项法规”的基本内容、精神实质和实践要求，从思想深处强化党章党规党纪意识，筑牢遵守廉政准则和纪律处分条例的道德防线、思想防线、行为防线。认真对照“两项法规”，深入查找自身存在的问题，制定具体落实措施，真正做到时时铭记、事事坚持、处处上心，真正做到把纪律和规矩挺在前面。要切实做到守纪律、讲规矩。各处室和下属单位负责人，要以学习“两项法规”为契机，履行好党风廉政建设主体责任和监督责任，加强作风纪律建设，使党规党纪时刻印在党员干部心上，增强全体党员守纪律、讲规矩的自觉性和坚定性，以铁的纪律锻造一支能干事、干成事、不出事的干部队伍，以铁的纪律确保完成全年各项目标任务。要切实加大监督执纪问责的力度。工信委纪委、监察室将加大纪律监察工作力度，对发现的苗头问题抓早抓小抓预防，充分运用好监督执纪问责“四种形态”，严肃查处违反八项规定精神的问题，严肃查处违反廉政准则和“六类纪律”的问题，切实把“两项法规”学习好、贯彻好、落实好。为深入贯彻落实《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，11月25日上午，市工信委专门邀请市委党校党史党建研究部主任李清芳教授，为全体党员干部作题为《坚持道德高标准，严守纪律最底线—两规解读》的专题辅导。市工信委纪委书记周兴鹏主持会议。


	李清芳教授运用大量详实党史资料、具体实际事例，讲解了“两项法规”从制定到修订的历史沿革、时代背景和现实意义。阐明了为什么要修订“两项法规”，“两项法规”的深远历史意义和重大现实意义；逐条解读了纪律处分条例的精神实质、基本内容及适用范围。既使大家对“两项法规”有了深刻理解，又为大家上了一堂生动的党课。


	工信委纪委书记周兴鹏要求全体党员干部要切实把“两项法规”内化于心，外化于行。准确把握“两项法规”的基本内容、精神实质和实践要求，从思想深处强化党章党规党纪意识，筑牢遵守廉政准则和纪律处分条例的道德防线、思想防线、行为防线。认真对照“两项法规”，深入查找自身存在的问题，制定具体落实措施，真正做到时时铭记、事事坚持、处处上心，真正做到把纪律和规矩挺在前面。要切实做到守纪律、讲规矩。各处室和下属单位负责人，要以学习“两项法规”为契机，履行好党风廉政建设主体责任和监督责任，加强作风纪律建设，使党规党纪时刻印在党员干部心上，增强全体党员守纪律、讲规矩的自觉性和坚定性，以铁的纪律锻造一支能干事、干成事、不出事的干部队伍，以铁的纪律确保完成全年各项目标任务。要切实加大监督执纪问责的力度。工信委纪委、监察室将加大纪律监察工作力度，对发现的苗头问题抓早抓小抓预防，充分运用好监督执纪问责“四种形态”，严肃查处违反八项规定精神的问题，严肃查处违反廉政准则和“六类纪律”的问题，切实把“两项法规”学习好、贯彻好、落实好。