应国家节能中心的邀请，11月18日至20日，西安市节能监察监测中心在王鲁迤主任的带领下一行17人赴北京，参加了由国家节能中心组织举办的首届“中国国际节能低碳创新技术与装备博览会（简称：中国节博会）”。本次中国节博会以“绿色生产，绿色生活”为主题，特设工业、交通、生活、建筑、服务等专题展，展览总面积２万多平方米，展出节能技术、产品1000多项，同期还举办了“全国生态文明建设高峰论坛”，国家发改委副主任张勇出席高峰论坛并做了主旨演讲。


	市节能监察监测中心围绕节能监察、节能管理、节能服务以及节能宣传培训推广四个方面的内容，制作了业务视频和宣传展板，并设立独立展台，参加了本次中国节博会的展示，充分宣传了近年来特别是“十二五”期间，市节能监察监测中心节能工作取得的优异成绩和工作风采；展示了中心近年来能力建设和技术实力提升的情况；推广了市节能监察监测队伍的工作成果以及对西安市节能减排工作的突出贡献。此项工作获得了国家发改委、国家工信部、国家节能中心的一致好评。


	节博会期间，市节能监察监测中心还与其他各省市中心进行了业务交流和工作经验分享；参观了其他展位展出的节能产品和技术，并针对我市节能工作的需要，整理出部分节能产品和技术，用于更好的服务于西安市辖区内的用能单位。应国家节能中心的邀请，11月18日至20日，西安市节能监察监测中心在王鲁迤主任的带领下一行17人赴北京，参加了由国家节能中心组织举办的首届“中国国际节能低碳创新技术与装备博览会（简称：中国节博会）”。本次中国节博会以“绿色生产，绿色生活”为主题，特设工业、交通、生活、建筑、服务等专题展，展览总面积２万多平方米，展出节能技术、产品1000多项，同期还举办了“全国生态文明建设高峰论坛”，国家发改委副主任张勇出席高峰论坛并做了主旨演讲。


	市节能监察监测中心围绕节能监察、节能管理、节能服务以及节能宣传培训推广四个方面的内容，制作了业务视频和宣传展板，并设立独立展台，参加了本次中国节博会的展示，充分宣传了近年来特别是“十二五”期间，市节能监察监测中心节能工作取得的优异成绩和工作风采；展示了中心近年来能力建设和技术实力提升的情况；推广了市节能监察监测队伍的工作成果以及对西安市节能减排工作的突出贡献。此项工作获得了国家发改委、国家工信部、国家节能中心的一致好评。


	节博会期间，市节能监察监测中心还与其他各省市中心进行了业务交流和工作经验分享；参观了其他展位展出的节能产品和技术，并针对我市节能工作的需要，整理出部分节能产品和技术，用于更好的服务于西安市辖区内的用能单位。