11月25日至27日，市节能监察监测中心组织召开了“西安市第一批重点用能单位能源审计审核验收会”，市工信委、市发改委、市建委、市商务局等8个委办局领导和有关节能及行业专家及首批上报能源审计报告的48户重点用能单位，参加了验收。


	此次审核验收会分为四个验收组同时进行，采取听取重点用能单位用能情况介绍、服务机构阐述重点用能单位能源审计工作开展情况，并对能源审计报告中的数据进行了质询问答的模式，进行审核验收。随后验收组经过讨论，出具了“能源审计审核验收修改意见书”，要求重点用能单位对能源审计报告认真修改和完善，抓紧上报。最后，重点用能单位和能源审计服务机构分别做了表态发言，表示一定积极整改并抓紧落实报告中提出的节能措施。


	重点用能单位能源审计工作，是摸清重点用能单位能源利用状况，找准节能管理发力点，科学制定节能规划的重要途径；是挖掘重点用能单位节能潜力，提升能效水平，加强节能管理的重要抓手；是促进重点用能单位能源管理规范化、科学化，实现节能减排的重要举措。今年我市在216户重点用能单位中的190户重点用能单位开展了能源审计工作，截止11月底已有85户重点用能单位上报能源审计报告，预计年底前完成余下重点用能单位能源审计报告的审核验收工作。11月25日至27日，市节能监察监测中心组织召开了“西安市第一批重点用能单位能源审计审核验收会”，市工信委、市发改委、市建委、市商务局等8个委办局领导和有关节能及行业专家及首批上报能源审计报告的48户重点用能单位，参加了验收。


	此次审核验收会分为四个验收组同时进行，采取听取重点用能单位用能情况介绍、服务机构阐述重点用能单位能源审计工作开展情况，并对能源审计报告中的数据进行了质询问答的模式，进行审核验收。随后验收组经过讨论，出具了“能源审计审核验收修改意见书”，要求重点用能单位对能源审计报告认真修改和完善，抓紧上报。最后，重点用能单位和能源审计服务机构分别做了表态发言，表示一定积极整改并抓紧落实报告中提出的节能措施。


	重点用能单位能源审计工作，是摸清重点用能单位能源利用状况，找准节能管理发力点，科学制定节能规划的重要途径；是挖掘重点用能单位节能潜力，提升能效水平，加强节能管理的重要抓手；是促进重点用能单位能源管理规范化、科学化，实现节能减排的重要举措。今年我市在216户重点用能单位中的190户重点用能单位开展了能源审计工作，截止11月底已有85户重点用能单位上报能源审计报告，预计年底前完成余下重点用能单位能源审计报告的审核验收工作。