12月31日上午，在2015年和煦冬日里的最后一天，市工信委机关积极响应市直机关工委和市级机关工会工委倡议的“天天健步走每天一万步”健身活动号召，在城市运动公园，举办了“迎新年健步走”活动，标志着市工信委机关“天天健步走每天一万步”活动的正式启动。市工信委副主任陈大为同志对开展健步走活动进行了热情洋溢的宣传动员，号召机关干部职工从我做起，科学健身，持之以恒，树立“每天健身一小时，健康工作每一天，幸福生活一辈子”的健康生活理念，自觉形成健身锻炼的新常态。委机关、市黄金办、市节能监察监测中心的100余名干部职工精神抖擞地参加了这次健步走活动。此次活动，一方面是大力倡导健康生活的理念，另一方面搭建了干部职工交流的平台，丰富活跃了职工的文化生活，活动达到了预期目的。12月31日上午，在2015年和煦冬日里的最后一天，市工信委机关积极响应市直机关工委和市级机关工会工委倡议的“天天健步走每天一万步”健身活动号召，在城市运动公园，举办了“迎新年健步走”活动，标志着市工信委机关“天天健步走每天一万步”活动的正式启动。市工信委副主任陈大为同志对开展健步走活动进行了热情洋溢的宣传动员，号召机关干部职工从我做起，科学健身，持之以恒，树立“每天健身一小时，健康工作每一天，幸福生活一辈子”的健康生活理念，自觉形成健身锻炼的新常态。委机关、市黄金办、市节能监察监测中心的100余名干部职工精神抖擞地参加了这次健步走活动。此次活动，一方面是大力倡导健康生活的理念，另一方面搭建了干部职工交流的平台，丰富活跃了职工的文化生活，活动达到了预期目的。