1月11日下午，市工信委召开委党组“三严三实”专题民主生活会。委党组书记、主任张新民主持会议，并代表委党组班子和个人分别作对照检查，开展批评和自我批评。委党组班子成员围绕“三严三实”的主题，以“严”和“实”的态度，认真对照党章规定，对照《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》等规则制度，联系正反两方面教材，联系个人思想、工作和生活实际，进行了深刻的党性分析，讲认识、谈体会，摆问题、查不足。开展自我批评，既从工作中找差距，又从党性上挖根源，做到见人见事见思想；相互批评，出于公心诚意，敢于直言，实事求是地提意见、点问题；听取批评意见，态度端正，虚心接受，有则改之，无则加勉，并结合工作实际提出了整改措施和努力方向。


	张新民主任在总结讲话时充分肯定了此次民主生活会的成效，认为这次民主生活会会前准备充分，会中体现了“严”和“实”的要求，达到了相互教育、相互警醒的效果。他要求，要进一步加强委领导班子建设，发挥好示范带头作用，始终坚定理想信念不动摇，在思想上政治上行动上同以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，严格遵守党的政治纪律和政治规矩，自觉做政治上的明白人。要从严从实抓好整改落实，以真抓实改的态度和切实有效的行动，确保“三严三实”教育取得实实在在成效。要持之以恒抓好作风建设，进一步提高领导经济新常态下工业和信息化发展的能力，提振精气神、展现新作为，不断推动全委各项工作取得新成效。


	委党组对开好这次专题民主生活会高度重视，会前，周密制定会议方案，精心做好会前准备。党组班子成员会前认真学习了习总书记在中央政治局民主生活会上的重要讲话和赵正永书记在指导市委常委会专题民主生活会上的讲话精神，并广泛征求意见建议，深入开展谈心谈话，认真撰写对照检查材料。通过此次高质量的民主生活会，大家进一步深化了对“三严三实”重要性的认识，进一步增强了纪律、规矩意识，进一步提升了落实“两个责任”的思想自觉和行动自觉，会议达到了预期目的。1月11日下午，市工信委召开委党组“三严三实”专题民主生活会。委党组书记、主任张新民主持会议，并代表委党组班子和个人分别作对照检查，开展批评和自我批评。委党组班子成员围绕“三严三实”的主题，以“严”和“实”的态度，认真对照党章规定，对照《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》等规则制度，联系正反两方面教材，联系个人思想、工作和生活实际，进行了深刻的党性分析，讲认识、谈体会，摆问题、查不足。开展自我批评，既从工作中找差距，又从党性上挖根源，做到见人见事见思想；相互批评，出于公心诚意，敢于直言，实事求是地提意见、点问题；听取批评意见，态度端正，虚心接受，有则改之，无则加勉，并结合工作实际提出了整改措施和努力方向。


	张新民主任在总结讲话时充分肯定了此次民主生活会的成效，认为这次民主生活会会前准备充分，会中体现了“严”和“实”的要求，达到了相互教育、相互警醒的效果。他要求，要进一步加强委领导班子建设，发挥好示范带头作用，始终坚定理想信念不动摇，在思想上政治上行动上同以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，严格遵守党的政治纪律和政治规矩，自觉做政治上的明白人。要从严从实抓好整改落实，以真抓实改的态度和切实有效的行动，确保“三严三实”教育取得实实在在成效。要持之以恒抓好作风建设，进一步提高领导经济新常态下工业和信息化发展的能力，提振精气神、展现新作为，不断推动全委各项工作取得新成效。


	委党组对开好这次专题民主生活会高度重视，会前，周密制定会议方案，精心做好会前准备。党组班子成员会前认真学习了习总书记在中央政治局民主生活会上的重要讲话和赵正永书记在指导市委常委会专题民主生活会上的讲话精神，并广泛征求意见建议，深入开展谈心谈话，认真撰写对照检查材料。通过此次高质量的民主生活会，大家进一步深化了对“三严三实”重要性的认识，进一步增强了纪律、规矩意识，进一步提升了落实“两个责任”的思想自觉和行动自觉，会议达到了预期目的。