按照市工信委党委及机关党委关于召开“三严三实”专题民主生活会和组织生活会的有关工作要求及进行2015 年度综合考核工作的安排， 2016年元月15日服务中心召开了专题民主生活会，并由市工信委进行年度工作考核。市工信委陈大为副主任到会指导并讲话。委组织人事处处长佘晓兰主持会议，委机关党委王韵书记，中心党支部书记康为、副书记高铬及中心全体员工参加会议。


	会上，首先由康为书记代表中心党支部汇报了2015年中心的各项工作完成情况，其次中心领导分别进行了工作述职，并分别对照“三严三实”要求作了自我对照检查，对支部和自身在党风廉政建设方面存在的问题作了认真剖析。


	会上，陈大为主任充分肯定了中心2015年的全面工作，认为中心服务企业工作做的实，做的有成效。同时对2016年度中心的工作提出了明确要求，要继续加强学习，重点学习习近平总书记系列讲话精神，学习中国共产党员廉洁自律准则和纪律处分条例，进一步加大对中小企业培训和融资服务的力度，把为中小企业服务工作落到实处。按照市工信委党委及机关党委关于召开“三严三实”专题民主生活会和组织生活会的有关工作要求及进行2015 年度综合考核工作的安排， 2016年元月15日服务中心召开了专题民主生活会，并由市工信委进行年度工作考核。市工信委陈大为副主任到会指导并讲话。委组织人事处处长佘晓兰主持会议，委机关党委王韵书记，中心党支部书记康为、副书记高铬及中心全体员工参加会议。


	会上，首先由康为书记代表中心党支部汇报了2015年中心的各项工作完成情况，其次中心领导分别进行了工作述职，并分别对照“三严三实”要求作了自我对照检查，对支部和自身在党风廉政建设方面存在的问题作了认真剖析。


	会上，陈大为主任充分肯定了中心2015年的全面工作，认为中心服务企业工作做的实，做的有成效。同时对2016年度中心的工作提出了明确要求，要继续加强学习，重点学习习近平总书记系列讲话精神，学习中国共产党员廉洁自律准则和纪律处分条例，进一步加大对中小企业培训和融资服务的力度，把为中小企业服务工作落到实处。