1月27日上午，市工信委召开了2015年度总结表彰暨2016年目标责任签订大会。委党委书记、主任张新民同志对2015年度我委工作进行了全面总结，对2016年工作进行了安排部署；陈大为主任宣读了表彰决定；委领导向在工作中取得优异成绩的办公室等7个机关处室、市黄金行业管理办公室、市中小企业服务中心和22名优秀个人颁发了奖牌和荣誉证书；委党委书记、主任张新民同志与7名委领导签订了《党风廉政建设两个责任目标责任书 》；6个委领导与19个分管处室和8个委属单位分别签订了2016年目标任务书和《党风廉政建设两个责任目标责任书 》；周兴鹏书记与15个业务处室签定了《2016年财政扶持专项资金使用管理廉政责任书》。会议由巡视员刘成军同志主持。委机关全体干部、委属单位中层以上干部参加会议。


	张新民主任在讲话中，充分肯定了2015年全委系统10个亮点工作：一是率先在全国制定出台了《西安市贯彻〈中国制造2025〉实施意见》。二是两项省考指标超额完成。三是规模以上企业培育取得新突破。四是计算机、通信和其它电子设备制造业快速增长。五是落实惠企政策取得新成效。六是企业效益大幅提升。七是为企业服务有了新机制。八是机构改革顺利完成。九是认真开展“三严三实”专题教育。十是委属单位工作有声有色。


	在部署2016年工作时，张主任明确提出了四个方面的重点任务：一是抓政策落实、服务到位、园区建设、项目建设、规模企业培育，全力以赴稳定工业增长。二是加快企业技术改造，全力推进两化深度融合，加强企业品牌建设，培育壮大6个支柱产业，扎实做好工业招商引资工作，强力推进制造强市建设。三是抓好两化融合贯标，智慧城市建设，网络提速降费，市级部门信息化项目建设，扎实推进信息化建设。四是压实主体责任，严守党的政治纪律和政治规矩，持之以恒抓好作风纪律建设，深入推进党风廉政建设和作风建设。1月27日上午，市工信委召开了2015年度总结表彰暨2016年目标责任签订大会。委党委书记、主任张新民同志对2015年度我委工作进行了全面总结，对2016年工作进行了安排部署；陈大为主任宣读了表彰决定；委领导向在工作中取得优异成绩的办公室等7个机关处室、市黄金行业管理办公室、市中小企业服务中心和22名优秀个人颁发了奖牌和荣誉证书；委党委书记、主任张新民同志与7名委领导签订了《党风廉政建设两个责任目标责任书 》；6个委领导与19个分管处室和8个委属单位分别签订了2016年目标任务书和《党风廉政建设两个责任目标责任书 》；周兴鹏书记与15个业务处室签定了《2016年财政扶持专项资金使用管理廉政责任书》。会议由巡视员刘成军同志主持。委机关全体干部、委属单位中层以上干部参加会议。


	张新民主任在讲话中，充分肯定了2015年全委系统10个亮点工作：一是率先在全国制定出台了《西安市贯彻〈中国制造2025〉实施意见》。二是两项省考指标超额完成。三是规模以上企业培育取得新突破。四是计算机、通信和其它电子设备制造业快速增长。五是落实惠企政策取得新成效。六是企业效益大幅提升。七是为企业服务有了新机制。八是机构改革顺利完成。九是认真开展“三严三实”专题教育。十是委属单位工作有声有色。


	在部署2016年工作时，张主任明确提出了四个方面的重点任务：一是抓政策落实、服务到位、园区建设、项目建设、规模企业培育，全力以赴稳定工业增长。二是加快企业技术改造，全力推进两化深度融合，加强企业品牌建设，培育壮大6个支柱产业，扎实做好工业招商引资工作，强力推进制造强市建设。三是抓好两化融合贯标，智慧城市建设，网络提速降费，市级部门信息化项目建设，扎实推进信息化建设。四是压实主体责任，严守党的政治纪律和政治规矩，持之以恒抓好作风纪律建设，深入推进党风廉政建设和作风建设。