2016年猴年春节即将到来之际，1月29日上午，市工信委机关在职党员到集中报到的红旗社区开展了“送温暖、送祝福”活动。在红旗社区走访慰问10户保洁员和贫困户，给他们送去了米面油等节日生活必需品。委巡视员刘成军同志和社区的贫困户亲切交谈，嘘寒问暖，送去了组织的关怀和温暖。


	张贴春联是我国春节的一个重要的习俗，送春联活动是一项深受社区居民欢迎的实事。为此，我们特别邀请了委机关的书法爱好者张锁堂、芦跃进同志和市工业技工学校的张宏昌、王荣昌、赵鹏辉等书法专家，义务为社区居民写春联、送祝福近200幅，作品水准高、风格迥异、内容丰富，红红火火，热烈、祥和，营造了浓厚的传统佳节的文化氛围，促进了和谐社区建设。此活动深受社区和群众的欢迎。2016年猴年春节即将到来之际，1月29日上午，市工信委机关在职党员到集中报到的红旗社区开展了“送温暖、送祝福”活动。在红旗社区走访慰问10户保洁员和贫困户，给他们送去了米面油等节日生活必需品。委巡视员刘成军同志和社区的贫困户亲切交谈，嘘寒问暖，送去了组织的关怀和温暖。


	张贴春联是我国春节的一个重要的习俗，送春联活动是一项深受社区居民欢迎的实事。为此，我们特别邀请了委机关的书法爱好者张锁堂、芦跃进同志和市工业技工学校的张宏昌、王荣昌、赵鹏辉等书法专家，义务为社区居民写春联、送祝福近200幅，作品水准高、风格迥异、内容丰富，红红火火，热烈、祥和，营造了浓厚的传统佳节的文化氛围，促进了和谐社区建设。此活动深受社区和群众的欢迎。