根据市扶贫办关于开展“送文化、送温暖、幸福过节”新春慰问活动精神，我委结合对口帮扶村户县半个城村的实际，2月1日下午，由委巡视员刘成军同志带领9名党员干部代表，到委帮扶村进行走访慰问高龄老人和困难群众，旨在倡导敬老助老的中华美德。


	在半个城村村两委会院子里，锣鼓喧天，军乐声声，村民们在这里兴致勃勃地观看着锣鼓和军乐队表现，热闹非常，充满了节庆年味。在村党支部书记的主持下，委组织人事处处长佘晓兰同志代表工信委致辞，为村民宣传解读了国家的有关惠农政策，并给全村的群众拜了早年；刘成军同志和我委党员干部代表一同将我委的“送温暖爱心自愿捐款”一万二千元逐一送到全村60名70岁以上老人手中，给他们送上了新春的祝福和慰问。其后，刘成军同志还与村干部及驻村第一书记张轩益同志进行亲切交谈，详细询问了解村民生产生活情况，节日准备情况，并到第一书记的办公室进行查看，了解工作和生活情况，一再叮嘱村干部和第一书记一定要把党的富民惠民政策及时送到千家万户，与贫困群众共商脱贫致富思路，制定和完善好今年的发展措施。当前一定要解决好村里贫困群众的过节困难，多组织开展一些村民喜闻乐见的文化活动，使全村群众都能渡过一个温暖祥和的新春佳节。根据市扶贫办关于开展“送文化、送温暖、幸福过节”新春慰问活动精神，我委结合对口帮扶村户县半个城村的实际，2月1日下午，由委巡视员刘成军同志带领9名党员干部代表，到委帮扶村进行走访慰问高龄老人和困难群众，旨在倡导敬老助老的中华美德。


	在半个城村村两委会院子里，锣鼓喧天，军乐声声，村民们在这里兴致勃勃地观看着锣鼓和军乐队表现，热闹非常，充满了节庆年味。在村党支部书记的主持下，委组织人事处处长佘晓兰同志代表工信委致辞，为村民宣传解读了国家的有关惠农政策，并给全村的群众拜了早年；刘成军同志和我委党员干部代表一同将我委的“送温暖爱心自愿捐款”一万二千元逐一送到全村60名70岁以上老人手中，给他们送上了新春的祝福和慰问。其后，刘成军同志还与村干部及驻村第一书记张轩益同志进行亲切交谈，详细询问了解村民生产生活情况，节日准备情况，并到第一书记的办公室进行查看，了解工作和生活情况，一再叮嘱村干部和第一书记一定要把党的富民惠民政策及时送到千家万户，与贫困群众共商脱贫致富思路，制定和完善好今年的发展措施。当前一定要解决好村里贫困群众的过节困难，多组织开展一些村民喜闻乐见的文化活动，使全村群众都能渡过一个温暖祥和的新春佳节。