2月14日，春节后上班第一天，市节能监察监测中心组织全体干部职工收看了《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》图解宣传片。


	2015年10月18日，中共中央颁布实施新修订的《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》。两项法规的颁布实施是在党长期执政和依法治国条件下，落实全面从严治党战略部署，实现依规依纪治党，切实加强党内监督的重大举措。为切实加强中心廉政教育和作风纪律建设，努力让《准则》和《条例》入脑入心，切实把纪律和规矩挺在前面，按照市纪委派驻市工信委纪检组关于两项法规和中纪委十八届六次全会精神等学习和教育的要求，中心紧抓春节前后关键时间节点，在节前就组织传达和学习了委纪检组《关于认真学习贯彻十八届中纪委六次全会精神的通知》和《中共西安市纪律检查委员会关于17起群众身边的不正之风和腐败问题典型案例的通报》，制作了“两项法规知识问答”宣传展板和公示栏，对办公及环境进行了彻底打扫和检查，对人员和物品多摆放无序的办公室进行了调整。春节后上班第一天，中心领导班子就改进往年到科室部门给大家拜年的习惯，把两项法规的学习作为节后工作的重要任务抓紧抓实，组织全体人员收看了两项法规图解宣传片，使《准则》和《条例》刻印在党员干部心上，内化于心，外化于行，把《准则》和《条例》作为规范言行的标尺、执纪问责的准绳，强化履职尽责的责任担当，以风清气正的氛围投入到新一年的工作中去。2月14日，春节后上班第一天，市节能监察监测中心组织全体干部职工收看了《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》图解宣传片。


	2015年10月18日，中共中央颁布实施新修订的《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》。两项法规的颁布实施是在党长期执政和依法治国条件下，落实全面从严治党战略部署，实现依规依纪治党，切实加强党内监督的重大举措。为切实加强中心廉政教育和作风纪律建设，努力让《准则》和《条例》入脑入心，切实把纪律和规矩挺在前面，按照市纪委派驻市工信委纪检组关于两项法规和中纪委十八届六次全会精神等学习和教育的要求，中心紧抓春节前后关键时间节点，在节前就组织传达和学习了委纪检组《关于认真学习贯彻十八届中纪委六次全会精神的通知》和《中共西安市纪律检查委员会关于17起群众身边的不正之风和腐败问题典型案例的通报》，制作了“两项法规知识问答”宣传展板和公示栏，对办公及环境进行了彻底打扫和检查，对人员和物品多摆放无序的办公室进行了调整。春节后上班第一天，中心领导班子就改进往年到科室部门给大家拜年的习惯，把两项法规的学习作为节后工作的重要任务抓紧抓实，组织全体人员收看了两项法规图解宣传片，使《准则》和《条例》刻印在党员干部心上，内化于心，外化于行，把《准则》和《条例》作为规范言行的标尺、执纪问责的准绳，强化履职尽责的责任担当，以风清气正的氛围投入到新一年的工作中去。