3月30日至31日，市级机关“麦锐思杯”拔河比赛在城市运动公园举行。我委积极组队参加了乙组的比赛。委副主任赵平亲自上场参赛，副巡视员、机关工会负责人畅旭亲临比赛现场给队员们加油打气，委拔河队的旗手王建洲、工作人员王媛等尽心尽责。赛场上，傅强、周琛、高瀚、武朝阳、赵雨潇、段科峰、李昂、田斌、李勇、张琳、王浩（信息中心）、聂倩颖（黄金办）、郭若漪（工交干校）等队员们以强烈的集体荣誉感，大力发扬敢于拼搏的顽强精神和团结协作的团队精神，经过4轮激烈的淘汰比赛，勇夺拔河赛乙组亚军，取得了历史上的最佳战绩，比去年前进了2个名次，充分展示了我委机关干部健康向上的精神风貌和良好的工信人形象。3月30日至31日，市级机关“麦锐思杯”拔河比赛在城市运动公园举行。我委积极组队参加了乙组的比赛。委副主任赵平亲自上场参赛，副巡视员、机关工会负责人畅旭亲临比赛现场给队员们加油打气，委拔河队的旗手王建洲、工作人员王媛等尽心尽责。赛场上，傅强、周琛、高瀚、武朝阳、赵雨潇、段科峰、李昂、田斌、李勇、张琳、王浩（信息中心）、聂倩颖（黄金办）、郭若漪（工交干校）等队员们以强烈的集体荣誉感，大力发扬敢于拼搏的顽强精神和团结协作的团队精神，经过4轮激烈的淘汰比赛，勇夺拔河赛乙组亚军，取得了历史上的最佳战绩，比去年前进了2个名次，充分展示了我委机关干部健康向上的精神风貌和良好的工信人形象。