财政部、税务总局日前发布了多份税改文件，全面推进“营改增”税收改革。为了使西安市中小微企业深入了解国家及地方税收新政策，帮助企业应用政府扶持中小微企业的相关税收政策，进一步促进企业合法经营，并实现健康快速发展，4月20日，西安市中小企业服务中心联合未央区中小企业服务中心在西安举办了“营改增”新政深度解析与应对操作实务培训讲座。


	上午，文前老师主要从营业税改增值的进程及现实意义，“营改增”前企业需做好哪些工作，营业税改征增值税新政试点实施办法及解读，营改增热点问题等几个方面，为广大的企业财税人员进行了深入浅出的解析；下午，现场回答企业的提问与企业进行面对面互动。老师抑扬顿挫的讲解，受到了参会人员的热烈欢迎。


	尽管我中心在收到企业报名回执的前一天，将近200人调整到5月6日再次举办培训讲座，此次培训参会人员依然爆满，260人的会场座无虚席，实际参会人员达270人。全天会议，几乎无人离开，收到了良好的培训效果。财政部、税务总局日前发布了多份税改文件，全面推进“营改增”税收改革。为了使西安市中小微企业深入了解国家及地方税收新政策，帮助企业应用政府扶持中小微企业的相关税收政策，进一步促进企业合法经营，并实现健康快速发展，4月20日，西安市中小企业服务中心联合未央区中小企业服务中心在西安举办了“营改增”新政深度解析与应对操作实务培训讲座。


	上午，文前老师主要从营业税改增值的进程及现实意义，“营改增”前企业需做好哪些工作，营业税改征增值税新政试点实施办法及解读，营改增热点问题等几个方面，为广大的企业财税人员进行了深入浅出的解析；下午，现场回答企业的提问与企业进行面对面互动。老师抑扬顿挫的讲解，受到了参会人员的热烈欢迎。


	尽管我中心在收到企业报名回执的前一天，将近200人调整到5月6日再次举办培训讲座，此次培训参会人员依然爆满，260人的会场座无虚席，实际参会人员达270人。全天会议，几乎无人离开，收到了良好的培训效果。