为了促进西安市工业企业持续稳定发展， 4月28日，西安渭北办和市中小企业服务中心特邀请美国企业管理专家安德鲁教授、中国企业咨询专家沙清华教授，在西安飞鹿商务酒店为西安市工业企业举办了为期一天的“工业企业可持续发展之道”公益讲座。安德鲁教授讲解了国际领先的工业制造业企业通过战略聚焦、变革管理、领导全员参与达到降本增效，提高员工的满意度，进而使企业持续稳定发展之道，沙清华教授既抛砖引玉引导会场气氛又清晰准确地现场翻译，成为本次讲座亮点。企业家们发言说：两位教授的讲解既生动有趣又使大家开阔了视野，很有收获！


	此次讲座有160户大、中、小型工业企业参加，会议取得了圆满成功。为了促进西安市工业企业持续稳定发展， 4月28日，西安渭北办和市中小企业服务中心特邀请美国企业管理专家安德鲁教授、中国企业咨询专家沙清华教授，在西安飞鹿商务酒店为西安市工业企业举办了为期一天的“工业企业可持续发展之道”公益讲座。安德鲁教授讲解了国际领先的工业制造业企业通过战略聚焦、变革管理、领导全员参与达到降本增效，提高员工的满意度，进而使企业持续稳定发展之道，沙清华教授既抛砖引玉引导会场气氛又清晰准确地现场翻译，成为本次讲座亮点。企业家们发言说：两位教授的讲解既生动有趣又使大家开阔了视野，很有收获！


	此次讲座有160户大、中、小型工业企业参加，会议取得了圆满成功。