按照市工信委党组安排部署，近日，市信息中心组织全体干部职工观看了西安市首次电视问政节目--“问政时刻—工作作风转变进行时”。观看结束后，张英杰主任强调：通过观看这个节目，我们要举一反三，引以为戒，对照检查在工作作风、工作态度、工作能力等方面存在的差距和不足，面对存在问题，不遮掩、不回避，积极加以整改，通过学习整改，全面提升工作面貌和精神状态。


	随后，在全体党员大会上，张英杰主任传达了市工信委“两学一做”学习教育动员布置会精神，要求全体党员认真学习党章党规，认真学习习总书记系列讲话，努力做一名合格党员。通过专题学习讨论、党支部专题组织生活会等各种学习途径、个人自学和集体学习等形式，通读《中国共产党党章》、《中国共产党廉洁自律准则》、《中国共产党纪律处分条例》，认真做好学习笔记，进一步提高思想认识，筑牢思想政治基础，充分发挥党员的模范带头作用。按照市工信委党组安排部署，近日，市信息中心组织全体干部职工观看了西安市首次电视问政节目--“问政时刻—工作作风转变进行时”。观看结束后，张英杰主任强调：通过观看这个节目，我们要举一反三，引以为戒，对照检查在工作作风、工作态度、工作能力等方面存在的差距和不足，面对存在问题，不遮掩、不回避，积极加以整改，通过学习整改，全面提升工作面貌和精神状态。


	随后，在全体党员大会上，张英杰主任传达了市工信委“两学一做”学习教育动员布置会精神，要求全体党员认真学习党章党规，认真学习习总书记系列讲话，努力做一名合格党员。通过专题学习讨论、党支部专题组织生活会等各种学习途径、个人自学和集体学习等形式，通读《中国共产党党章》、《中国共产党廉洁自律准则》、《中国共产党纪律处分条例》，认真做好学习笔记，进一步提高思想认识，筑牢思想政治基础，充分发挥党员的模范带头作用。