5月18日，乐叶光伏科技有限公司年产500MW高效单晶电池和3GW组建生产基地项目在我市经开区服务外包产业园举行了开工奠基仪式。该项目占地293亩，总投资41.49亿元，建设具有国际领先水平的高端光伏产品示范制造基地；建设内容包括全球总部、技术研发基地与中试基地、年产500MW高效单晶电池和3GW组建生产基地、光伏电站系统集成与应用示范基地等，建设周期3年；项目达产达效后，预计年可实现工业产值115亿元，销售收入105亿元，税金3亿元，新增就业1500人，将成为西部地区最大的高效单晶光伏电池与组建生产基地。


	该项目的实施将进一步提高我市光伏产业市场竞争力，完善我市光伏产业链，为我市工业经济健康发展贡献新的力量。我委张新民主任应邀参加了此次开工奠基仪式。5月18日，乐叶光伏科技有限公司年产500MW高效单晶电池和3GW组建生产基地项目在我市经开区服务外包产业园举行了开工奠基仪式。该项目占地293亩，总投资41.49亿元，建设具有国际领先水平的高端光伏产品示范制造基地；建设内容包括全球总部、技术研发基地与中试基地、年产500MW高效单晶电池和3GW组建生产基地、光伏电站系统集成与应用示范基地等，建设周期3年；项目达产达效后，预计年可实现工业产值115亿元，销售收入105亿元，税金3亿元，新增就业1500人，将成为西部地区最大的高效单晶光伏电池与组建生产基地。


	该项目的实施将进一步提高我市光伏产业市场竞争力，完善我市光伏产业链，为我市工业经济健康发展贡献新的力量。我委张新民主任应邀参加了此次开工奠基仪式。