5月13日下午，市残联与市社区服务热线在市社区信息服务管理中心共同举行了西安市残疾人服务热线12385开通仪式。


	按照中国残联关爱弱势群体的精神，结合我市实际，西安市社区信息服务管理中心与西安市残联经过研究，报市工信委同意，将市残疾人服务热线12385与西安市社区服务热线合并，并设立西安市12385残疾人服务呼叫中心，于2016年5月12日0时直接指向12343社区服务平台。


	今后，残疾人朋友可直接拨打12385服务热线，进行政策、法律咨询、投诉请求等服务，我们将有效帮助残疾人解决处理好小康进程中遇到的实际困难和问题，同时扩大市社区服务热线的服务范围和服务内容，体现党和政府对残疾人的特殊关爱，及时倾听残疾人心声，了解残障人士需求，更好地为残疾人提供更加方便快捷的服务。5月13日下午，市残联与市社区服务热线在市社区信息服务管理中心共同举行了西安市残疾人服务热线12385开通仪式。


	按照中国残联关爱弱势群体的精神，结合我市实际，西安市社区信息服务管理中心与西安市残联经过研究，报市工信委同意，将市残疾人服务热线12385与西安市社区服务热线合并，并设立西安市12385残疾人服务呼叫中心，于2016年5月12日0时直接指向12343社区服务平台。


	今后，残疾人朋友可直接拨打12385服务热线，进行政策、法律咨询、投诉请求等服务，我们将有效帮助残疾人解决处理好小康进程中遇到的实际困难和问题，同时扩大市社区服务热线的服务范围和服务内容，体现党和政府对残疾人的特殊关爱，及时倾听残疾人心声，了解残障人士需求，更好地为残疾人提供更加方便快捷的服务。