5月20日上午，服务中心党支部召开全体党员大会，康为主任传达了工信委19日下午支部书记会议精神，将市委组织部部长钟健能同志检查我委“两学一做”学习教育活动时所指出的几个问题及张新民主任会上强调的：“两学一做”学习教育活动在思想上要高度重视，真学真做；学和做要严要实；研讨要认证对待的会议精神传达到了每个党员。中心将在5月底、6月底、9月底和12月底分别以“坚守理想信念、明确政治方向”、“坚守纪律底线、培养高尚情操”、“坚持根本宗旨、发挥党员作用”、“结合本职工作、做合格党员”为重点专题进行四次研讨，做到人人有心得、人人参与讨论，并在中心两学一做公示栏中张贴各专题心得体会稿件。5月20日上午，服务中心党支部召开全体党员大会，康为主任传达了工信委19日下午支部书记会议精神，将市委组织部部长钟健能同志检查我委“两学一做”学习教育活动时所指出的几个问题及张新民主任会上强调的：“两学一做”学习教育活动在思想上要高度重视，真学真做；学和做要严要实；研讨要认证对待的会议精神传达到了每个党员。中心将在5月底、6月底、9月底和12月底分别以“坚守理想信念、明确政治方向”、“坚守纪律底线、培养高尚情操”、“坚持根本宗旨、发挥党员作用”、“结合本职工作、做合格党员”为重点专题进行四次研讨，做到人人有心得、人人参与讨论，并在中心两学一做公示栏中张贴各专题心得体会稿件。