5月19日下午，市黄金行业管理办公室党支部召开全体党员会议，对当前我办“两学一做”学习教育工作进行安排和布置，对如何开展好“两学一做”学习教育提出了要求。


	会议首先传达了市工信委“两学一做”学习教育推进会精神。重点传达市委组织部钟健能部长检查我委“两学一做”学习教育指出需要改进的几个方面和市工信委党组书记、主任张新民对我委开展好“两学一做”学习教育的四点要求。


	会议要求全体党员要对照钟部长指出的改进方面，严格按照张主任强调的四点要求，努力在真学上下功夫，在真做上见成效。会议还就“两学一做”学习教育的学习方式和方法、应该掌握的知识重点以及四次研讨内容进行了交流、研究和确定。从5月开始，我办将结合工作实际，围绕“牢记党的宗旨，增强行业服务意识”、“严守党纪党规，做行业管理上的明白人”、“坚定信仰信念，保持党员本色”、“以四个全面为引领，为品质西安做贡献”四个方面进行研讨，做到人人参与，人人有心得，真正把“两学一做”学习教育落实到实处。5月19日下午，市黄金行业管理办公室党支部召开全体党员会议，对当前我办“两学一做”学习教育工作进行安排和布置，对如何开展好“两学一做”学习教育提出了要求。


	会议首先传达了市工信委“两学一做”学习教育推进会精神。重点传达市委组织部钟健能部长检查我委“两学一做”学习教育指出需要改进的几个方面和市工信委党组书记、主任张新民对我委开展好“两学一做”学习教育的四点要求。


	会议要求全体党员要对照钟部长指出的改进方面，严格按照张主任强调的四点要求，努力在真学上下功夫，在真做上见成效。会议还就“两学一做”学习教育的学习方式和方法、应该掌握的知识重点以及四次研讨内容进行了交流、研究和确定。从5月开始，我办将结合工作实际，围绕“牢记党的宗旨，增强行业服务意识”、“严守党纪党规，做行业管理上的明白人”、“坚定信仰信念，保持党员本色”、“以四个全面为引领，为品质西安做贡献”四个方面进行研讨，做到人人参与，人人有心得，真正把“两学一做”学习教育落实到实处。