5月20日上午，市信息中心召开全体党员大会，传达市工信委“两学一做”学习教育推进会精神，部署我中心进一步开展“两学一做”教育的活动要求。


	会上，张英杰主任首先传达市委组织部钟健能部长检查我委“两学一做”学习教育的情况，以及钟部长提出需要改进的几个方面。随后传达了市工信委党组书记、主任张新民提出的关于开展好“两学一做”学习教育的四点要求。


	会议强调，全体党员要认真领会我委推进会精神，按照钟健能部长和张新民主任的要求，认真改进学习方式和方法，充实个人的学习计划，切实增强政治意识、大局意识、核心意识和看齐意识，积极争做“四讲四有”的合格党员。同时会上还按照我委要求落实了学习教育的宣传展板制作和专职信息员的人员确定等工作。5月20日上午，市信息中心召开全体党员大会，传达市工信委“两学一做”学习教育推进会精神，部署我中心进一步开展“两学一做”教育的活动要求。


	会上，张英杰主任首先传达市委组织部钟健能部长检查我委“两学一做”学习教育的情况，以及钟部长提出需要改进的几个方面。随后传达了市工信委党组书记、主任张新民提出的关于开展好“两学一做”学习教育的四点要求。


	会议强调，全体党员要认真领会我委推进会精神，按照钟健能部长和张新民主任的要求，认真改进学习方式和方法，充实个人的学习计划，切实增强政治意识、大局意识、核心意识和看齐意识，积极争做“四讲四有”的合格党员。同时会上还按照我委要求落实了学习教育的宣传展板制作和专职信息员的人员确定等工作。