为了帮助委系统广大党员深入学好党章，进一步明确党员的基本标准、树立党员的行为规范，全面理解党的纲领，牢记入党誓词，牢记党的宗旨，牢记党员义务和权利，更好的遵守党章，5月25日上午，市工信委系统举办了“两学一做”学习教育党章专题辅导报告会，特别邀请市委宣讲团成员、省委党校党建教研部主任王彦军教授委来委作专题辅导报告。党组成员、副主任赵平主持会议，委机关和委属各单位在职党员参加了学习。


	王彦军教授坚持联系实际，紧密结合习总书记对学习党章的要求，从党章及其地位作用、现行党章的基本内容、党员干部条件规定等三个方面，详细解读了我党的根本大法党章，特别是对党章的发展历程、总体构架、总纲及11个章节53条条文的深刻阐述，全面、准确，高度概括和凝练，深入浅出，使在座的党员对党章的特点、归纳的10个主要内容、党员条件及标准、如何做一名“四讲四有”合格党员有了更明晰的理解和认识，对党员在“两学一做”学习教育中更深入学习、深刻领会党章，在工作生活中尊崇党章、遵守党章、维护党章具有重要的指导和启示作用。辅导报告受到了与会同志的一致好评。为了帮助委系统广大党员深入学好党章，进一步明确党员的基本标准、树立党员的行为规范，全面理解党的纲领，牢记入党誓词，牢记党的宗旨，牢记党员义务和权利，更好的遵守党章，5月25日上午，市工信委系统举办了“两学一做”学习教育党章专题辅导报告会，特别邀请市委宣讲团成员、省委党校党建教研部主任王彦军教授委来委作专题辅导报告。党组成员、副主任赵平主持会议，委机关和委属各单位在职党员参加了学习。


	王彦军教授坚持联系实际，紧密结合习总书记对学习党章的要求，从党章及其地位作用、现行党章的基本内容、党员干部条件规定等三个方面，详细解读了我党的根本大法党章，特别是对党章的发展历程、总体构架、总纲及11个章节53条条文的深刻阐述，全面、准确，高度概括和凝练，深入浅出，使在座的党员对党章的特点、归纳的10个主要内容、党员条件及标准、如何做一名“四讲四有”合格党员有了更明晰的理解和认识，对党员在“两学一做”学习教育中更深入学习、深刻领会党章，在工作生活中尊崇党章、遵守党章、维护党章具有重要的指导和启示作用。辅导报告受到了与会同志的一致好评。