为了进一步深化“两学一做”教育活动，深入企业，了解本市工业企业发展状况，开展互通交流，对 “德国工业4.0与中国制造2025专题讲座”进行深入企业实际了解学习，让我市工业企业亲身感受德国工业4.0在实际企业中的工作方式和功能，市中小企业服务中心联合西安外商投资企业协会，开展“走进世界500强德国博世集团博世力士乐（西安）工厂了解工业4.0”活动。


	5月26日下午，中心组织了装备制造企业等50余名相关人员和委装备制造处，前往博世力士乐（西安）工厂参观，在生产线现场，企业人员介绍了博世力士乐公司在应用德国工业4.0上的具体内容，并在现场做了具体的操作讲解，参观企业代表不断就各自企业的情况，在信息化应用上纷纷提问交流，感慨德国工业4.0对企业发展的提升。通过参观学习，让大家更加确定了中国制造2025将会对我市企业的重要指导意义。为了进一步深化“两学一做”教育活动，深入企业，了解本市工业企业发展状况，开展互通交流，对 “德国工业4.0与中国制造2025专题讲座”进行深入企业实际了解学习，让我市工业企业亲身感受德国工业4.0在实际企业中的工作方式和功能，市中小企业服务中心联合西安外商投资企业协会，开展“走进世界500强德国博世集团博世力士乐（西安）工厂了解工业4.0”活动。


	5月26日下午，中心组织了装备制造企业等50余名相关人员和委装备制造处，前往博世力士乐（西安）工厂参观，在生产线现场，企业人员介绍了博世力士乐公司在应用德国工业4.0上的具体内容，并在现场做了具体的操作讲解，参观企业代表不断就各自企业的情况，在信息化应用上纷纷提问交流，感慨德国工业4.0对企业发展的提升。通过参观学习，让大家更加确定了中国制造2025将会对我市企业的重要指导意义。