按照市工信委关于“两学一做”学习教育活动的安排部署，市信息中心5月30日上午召开全体党员大会，围绕“认真学习党章党规，永做合格党员” 这一内容进行了“两学一做”学习教育活动的第一次专题研讨。


	首先，张英杰主任就“如何做一名合格的党员”谈了自己的学习心得。他从提高自身思想理论水平、坚定理想信念、团结一心、遵守铁的纪律等几方面阐述了学习党章党规的重要性以及结合实际工作的必要性和紧迫性。随后，与会的其他党员逐一发言，各自从不同的角度畅谈了近一段时期学习党章党规的心得体会。


	通过此次专题讨论，党员们深刻理解了坚持学习党章党规的重要性，更加清楚地认识到身为党员所肩负的历史使命，也更加坚定了为共产主义而奋斗的理想信念。党员们纷纷表示，在今后的工作中，要时刻加强党性修养，以尊崇党章、遵守党规为基本要求，严格要求自己，从本职工作做起，做“四讲四有”合格党员，为中心的发展做出自己的贡献。按照市工信委关于“两学一做”学习教育活动的安排部署，市信息中心5月30日上午召开全体党员大会，围绕“认真学习党章党规，永做合格党员” 这一内容进行了“两学一做”学习教育活动的第一次专题研讨。


	首先，张英杰主任就“如何做一名合格的党员”谈了自己的学习心得。他从提高自身思想理论水平、坚定理想信念、团结一心、遵守铁的纪律等几方面阐述了学习党章党规的重要性以及结合实际工作的必要性和紧迫性。随后，与会的其他党员逐一发言，各自从不同的角度畅谈了近一段时期学习党章党规的心得体会。


	通过此次专题讨论，党员们深刻理解了坚持学习党章党规的重要性，更加清楚地认识到身为党员所肩负的历史使命，也更加坚定了为共产主义而奋斗的理想信念。党员们纷纷表示，在今后的工作中，要时刻加强党性修养，以尊崇党章、遵守党规为基本要求，严格要求自己，从本职工作做起，做“四讲四有”合格党员，为中心的发展做出自己的贡献。