社区中心党支部近期在完成“两学一做”支部计划修定，个人计划完善，展板布置的基础上，于5月26日上午召开“两学一做”学习教育第一次专题研讨会，围绕“坚定理想信念，做政治上的明白人”进行专题研讨交流。


	会上支部书记白兴义同志从三个方面联系单位和自身实际进行研讨。一是坚定理想信念，鼓励党员吃苦在前，享受在后，勤奋工作，干好本职；二是严守纪律，决不允许有令不行，有禁不止，不能执行上级决策打折扣，做选择，搞变通；三是做政治上的合格人，要心中有党，心中有民，心中有责，心中有戒进行深入剖析，引导党员坚定理想信念，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识、保持共产党人的先进本色。随后党员结合学习党章党规及个人工作实际踊跃发言，围绕专题畅谈了自己对本次专题研讨的理解，分析自身问题及产生的根源，期望做一名合格党员，表明自己今后努力的方向与决心。通过专题研讨会，让党员在思想上受到了一次深刻的洗礼，使党员从心灵深处更加爱党忠党、振奋精神、坚定信念，充分发挥好共产党员的先锋模范带头作用。社区中心党支部近期在完成“两学一做”支部计划修定，个人计划完善，展板布置的基础上，于5月26日上午召开“两学一做”学习教育第一次专题研讨会，围绕“坚定理想信念，做政治上的明白人”进行专题研讨交流。


	会上支部书记白兴义同志从三个方面联系单位和自身实际进行研讨。一是坚定理想信念，鼓励党员吃苦在前，享受在后，勤奋工作，干好本职；二是严守纪律，决不允许有令不行，有禁不止，不能执行上级决策打折扣，做选择，搞变通；三是做政治上的合格人，要心中有党，心中有民，心中有责，心中有戒进行深入剖析，引导党员坚定理想信念，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识、保持共产党人的先进本色。随后党员结合学习党章党规及个人工作实际踊跃发言，围绕专题畅谈了自己对本次专题研讨的理解，分析自身问题及产生的根源，期望做一名合格党员，表明自己今后努力的方向与决心。通过专题研讨会，让党员在思想上受到了一次深刻的洗礼，使党员从心灵深处更加爱党忠党、振奋精神、坚定信念，充分发挥好共产党员的先锋模范带头作用。