5月30日，市节能监察监测中心落实市工信委“两学一做”学习教育相关精神及要求，按照《市节能节能监察监测中心“两学一做”学习教育实施方案》安排，中心第一、二党支部分别开展了“增强学习教育自觉性”专题学习讨论活动，全体党员参加了会议，一支部由王鲁迤同志主持，二支部由马轩同志主持。


	会议紧紧围绕“学-以学代做-做”的思路，轮流对学习教育的认识，怎样学好，学好的目的等方面做了讨论发言，每个党员积极参与，踊跃发言。大家一致认为，通过开展“两学一做”教育活动，增长自身工作才干，严格遵守党章，坚定理想信念，加强党性修养，争做讲政治、有信念，讲规矩、有纪律，讲道德、有品行，讲奉献、有作为的合格党员。


	王鲁迤同志指出，此次讨论活动大家思想端正、态度诚恳，学习教育取得了预期效果，并提出两点要求：一是加强学习，认真思考每个专题内涵；二是坚持宗旨意识，珍惜岗位、集体荣誉，积极做合格党员，共同推动中心发展；三是结合学习工作和实际，全体党员增强学习的自觉性，全面完成学习教育的规定动作。最后，号召所有党员“学有所思、学有所悟”，将学习贯穿于始终，加强讨论交流，用党章党规武装每名党员，更好地在本职岗位上作出新贡献。5月30日，市节能监察监测中心落实市工信委“两学一做”学习教育相关精神及要求，按照《市节能节能监察监测中心“两学一做”学习教育实施方案》安排，中心第一、二党支部分别开展了“增强学习教育自觉性”专题学习讨论活动，全体党员参加了会议，一支部由王鲁迤同志主持，二支部由马轩同志主持。


	会议紧紧围绕“学-以学代做-做”的思路，轮流对学习教育的认识，怎样学好，学好的目的等方面做了讨论发言，每个党员积极参与，踊跃发言。大家一致认为，通过开展“两学一做”教育活动，增长自身工作才干，严格遵守党章，坚定理想信念，加强党性修养，争做讲政治、有信念，讲规矩、有纪律，讲道德、有品行，讲奉献、有作为的合格党员。


	王鲁迤同志指出，此次讨论活动大家思想端正、态度诚恳，学习教育取得了预期效果，并提出两点要求：一是加强学习，认真思考每个专题内涵；二是坚持宗旨意识，珍惜岗位、集体荣誉，积极做合格党员，共同推动中心发展；三是结合学习工作和实际，全体党员增强学习的自觉性，全面完成学习教育的规定动作。最后，号召所有党员“学有所思、学有所悟”，将学习贯穿于始终，加强讨论交流，用党章党规武装每名党员，更好地在本职岗位上作出新贡献。