按照“两学一做”学习教育安排，5月27日市纪委派驻市工信委纪检组党支部召开全体党员会议，围绕“增强四个意识，做政治上的明白人”专题进行学习讨论。市纪委派驻市工信委纪检组组长、党支部书记周兴鹏主持会议。


	会上，大家紧紧围绕“增强四个意识，做政治上的明白人”专题，结合各自开展“两学一做”学习教育情况和工作实际，畅谈了如何进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，查找了在增强“四个意识”方面存在的突出问题，明确了做政治上明白人的具体要求。既有学习的心得收获，又有今后努力做合格党员的奋斗目标，起到了统一思想、明确问题、加强整改的目的。


	周兴鹏要求纪检组党员干部要充分认识“增强四个意识，做政治上的明白人”的重大意义，充分认识“四个意识”的内涵和实质，充分认识做政治上明白人的深远历史意义和重要现实意义。要紧盯“着力解决的五个问题”，深入查找各自在增强“四个意识”方面存在的突出问题，特别是着力解决面对派驻监督快速发展变化的形势任务，派驻机构干部队伍中存在的一些“不适应”、“不符合”新任务新要求的问题，切实提高监督执纪工作水平，切实提高实践“四种形态”、把握“五类处置方式”本领，切实加大查处损害群众利益的不正之风和腐败问题力度，切实把派驻监督的立场和标准树起来，把派驻纪检组的责任担起来。要在增强“四个意识”，做政治上明白人上当表率，做到站稳政治立场、坚定理想信念，始终围绕大局、坚决维护大局，心中有核心、忠诚于核心，坚决向中央看齐、维护中央权威，真正做一名忠诚干净担当的纪检干部。按照“两学一做”学习教育安排，5月27日市纪委派驻市工信委纪检组党支部召开全体党员会议，围绕“增强四个意识，做政治上的明白人”专题进行学习讨论。市纪委派驻市工信委纪检组组长、党支部书记周兴鹏主持会议。


	会上，大家紧紧围绕“增强四个意识，做政治上的明白人”专题，结合各自开展“两学一做”学习教育情况和工作实际，畅谈了如何进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，查找了在增强“四个意识”方面存在的突出问题，明确了做政治上明白人的具体要求。既有学习的心得收获，又有今后努力做合格党员的奋斗目标，起到了统一思想、明确问题、加强整改的目的。


	周兴鹏要求纪检组党员干部要充分认识“增强四个意识，做政治上的明白人”的重大意义，充分认识“四个意识”的内涵和实质，充分认识做政治上明白人的深远历史意义和重要现实意义。要紧盯“着力解决的五个问题”，深入查找各自在增强“四个意识”方面存在的突出问题，特别是着力解决面对派驻监督快速发展变化的形势任务，派驻机构干部队伍中存在的一些“不适应”、“不符合”新任务新要求的问题，切实提高监督执纪工作水平，切实提高实践“四种形态”、把握“五类处置方式”本领，切实加大查处损害群众利益的不正之风和腐败问题力度，切实把派驻监督的立场和标准树起来，把派驻纪检组的责任担起来。要在增强“四个意识”，做政治上明白人上当表率，做到站稳政治立场、坚定理想信念，始终围绕大局、坚决维护大局，心中有核心、忠诚于核心，坚决向中央看齐、维护中央权威，真正做一名忠诚干净担当的纪检干部。