5月12日，市纪委派驻市工信委纪检组组织干部原原本本学习市纪委副书记周建德接受西安日报记者专访文章，进行热烈讨论、学习交流。大家一致认为，专访文章深刻阐明了实现派驻（出）机构全覆盖的重大意义，明确了派驻（出）机构的职责定位，指明了落实“两个责任”的方法途径，提出了发挥监督作用的更高要求，是指导派驻（出）机构做好当前工作的重要遵循。大家一致表示，要坚决按照市委、市纪委关于对派驻（出）机构改革的新要求，明确职责定位，敬畏岗位职能，勇于担当作为，不负使命重托。


	市纪委派驻市工信委纪检组组长周兴鹏原文传达了专访文章，并就有关问题向大家详细解读、讨论交流。他要求，一要充分认识实现派驻（出）机构全覆盖的重大意义。更加明确“派驻监督是落实全面从严治党要求的重要抓手”、“派驻全覆盖、监督无死角”，坚决把思想和行动统一到市委、市纪委的重大部署上来，真正做到思想认识明确，行动坚决有力，落实严实到位。二要明确职责定位，积极履职尽责。重点在理顺“三个关系”、履行“四项职责”上下功夫。特别是要适应派驻机构工作新要求，真正在思想观念、工作模式、方法途径等方面实现转变，不能职责已经变化了还转不过弯子，用老套路老办法工作。三要层层传导压力，落实“两个责任”。厘清主体责任和监督责任，分清派驻纪检组与机关纪委的责任，紧盯“关键少数”、重点领域、重点人、重点事，制定纪检组监督主体责任落实的具体措施，层层传导压力，把监督执纪问题做细做深做实。四要提高能力素质，敢于担当作为。加强对纪检干部准确把握“四种形态”、运用“五类处置方式”开展工作的学习培训，全面提升业务能力。突出抓好深入落实中央八项规定、查处侵害群众利益的不下正之风和腐败问题、加大案件查处等重点工作，切实把纪律和规矩挺在前面。认真开展“两学一做”学习教育，加强对纪检干部日常管理和监督，规范工作程序和业务流程，用铁的纪律领好班子、带好队伍。5月12日，市纪委派驻市工信委纪检组组织干部原原本本学习市纪委副书记周建德接受西安日报记者专访文章，进行热烈讨论、学习交流。大家一致认为，专访文章深刻阐明了实现派驻（出）机构全覆盖的重大意义，明确了派驻（出）机构的职责定位，指明了落实“两个责任”的方法途径，提出了发挥监督作用的更高要求，是指导派驻（出）机构做好当前工作的重要遵循。大家一致表示，要坚决按照市委、市纪委关于对派驻（出）机构改革的新要求，明确职责定位，敬畏岗位职能，勇于担当作为，不负使命重托。


	市纪委派驻市工信委纪检组组长周兴鹏原文传达了专访文章，并就有关问题向大家详细解读、讨论交流。他要求，一要充分认识实现派驻（出）机构全覆盖的重大意义。更加明确“派驻监督是落实全面从严治党要求的重要抓手”、“派驻全覆盖、监督无死角”，坚决把思想和行动统一到市委、市纪委的重大部署上来，真正做到思想认识明确，行动坚决有力，落实严实到位。二要明确职责定位，积极履职尽责。重点在理顺“三个关系”、履行“四项职责”上下功夫。特别是要适应派驻机构工作新要求，真正在思想观念、工作模式、方法途径等方面实现转变，不能职责已经变化了还转不过弯子，用老套路老办法工作。三要层层传导压力，落实“两个责任”。厘清主体责任和监督责任，分清派驻纪检组与机关纪委的责任，紧盯“关键少数”、重点领域、重点人、重点事，制定纪检组监督主体责任落实的具体措施，层层传导压力，把监督执纪问题做细做深做实。四要提高能力素质，敢于担当作为。加强对纪检干部准确把握“四种形态”、运用“五类处置方式”开展工作的学习培训，全面提升业务能力。突出抓好深入落实中央八项规定、查处侵害群众利益的不下正之风和腐败问题、加大案件查处等重点工作，切实把纪律和规矩挺在前面。认真开展“两学一做”学习教育，加强对纪检干部日常管理和监督，规范工作程序和业务流程，用铁的纪律领好班子、带好队伍。