按照中央关于在全体党员干部中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育方案要求和省市委工作部署，市纪委派驻市工信委纪检组近日召开专题会议，安排在纪检组干部中开展“两学一做”学习教育。市纪委派驻市工信委纪检组组长周兴鹏详细讲解了学习教育的总体要求、学习教育内容、主要措施和组织领导等工作部署，研究制定了纪检组开展“两学一做”学习教育方案及学习教育具体安排计划，对开展好“两学一做”学习教育提出明确要求，组织大家原文学习了《党章》，就有关问题进行了解读、谈了学习体会。


	周兴鹏要求纪检组干部要做到以下几点：一是要把“两学一做”学习教育作为今年一项重要政治任务来抓。坚决在“四个进一步”上走在前，坚决在“着力解决五个问题”上走在前，坚决在做“四讲四有合格党员”上走在前。二是要紧扣“基础在学、关键在做”。“学”要带着问题学，系统学习党章党规、系统学习习近平总书记系列重要讲话精神，做到真学真懂真信真用。“做”要针对问题改，做到真做真查真整真改，真正成为合格党员。三是要抓好规定动作。纪检组长带头参加支部组织生活、带头开展学习讨论、带头讲党课、带头剖析存在问题、带头制定整改措施、带头发挥表率作用。纪检组干部围绕专题进行交流讨论，自觉查找问题，自觉整改落实。四是要把学习教育与促进当前工作相结合。深入学习党章党规，深入学习习近平总书记系列重要讲话精神，特别是关于党风廉政建设和反腐败斗争的重要论述，把开展“两学一做”与促进当前工作紧密结合起来，紧紧围绕派驻纪检组的职能定位，突出抓好强化监督执问责、落实“两个责任”、深入落实中央八项规定、严查侵害群众利益的不正之风和腐败问题、加强重点领域和关键环节的廉政风险防控、加强纪检组自身建设等重点工作，努力为推动作风建设不断好转做出贡献。按照中央关于在全体党员干部中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育方案要求和省市委工作部署，市纪委派驻市工信委纪检组近日召开专题会议，安排在纪检组干部中开展“两学一做”学习教育。市纪委派驻市工信委纪检组组长周兴鹏详细讲解了学习教育的总体要求、学习教育内容、主要措施和组织领导等工作部署，研究制定了纪检组开展“两学一做”学习教育方案及学习教育具体安排计划，对开展好“两学一做”学习教育提出明确要求，组织大家原文学习了《党章》，就有关问题进行了解读、谈了学习体会。


	周兴鹏要求纪检组干部要做到以下几点：一是要把“两学一做”学习教育作为今年一项重要政治任务来抓。坚决在“四个进一步”上走在前，坚决在“着力解决五个问题”上走在前，坚决在做“四讲四有合格党员”上走在前。二是要紧扣“基础在学、关键在做”。“学”要带着问题学，系统学习党章党规、系统学习习近平总书记系列重要讲话精神，做到真学真懂真信真用。“做”要针对问题改，做到真做真查真整真改，真正成为合格党员。三是要抓好规定动作。纪检组长带头参加支部组织生活、带头开展学习讨论、带头讲党课、带头剖析存在问题、带头制定整改措施、带头发挥表率作用。纪检组干部围绕专题进行交流讨论，自觉查找问题，自觉整改落实。四是要把学习教育与促进当前工作相结合。深入学习党章党规，深入学习习近平总书记系列重要讲话精神，特别是关于党风廉政建设和反腐败斗争的重要论述，把开展“两学一做”与促进当前工作紧密结合起来，紧紧围绕派驻纪检组的职能定位，突出抓好强化监督执问责、落实“两个责任”、深入落实中央八项规定、严查侵害群众利益的不正之风和腐败问题、加强重点领域和关键环节的廉政风险防控、加强纪检组自身建设等重点工作，努力为推动作风建设不断好转做出贡献。