5月31日上午，园区和渭北发展处支部全体党员在委小会议室召开了“讲政治、有信念，做‘心中有党’的党员”主题学习研讨会。


	这次会议分学习和研讨两个阶段进行。首先，支部书记傅强带领大家重温了入党誓词，向大家简单介绍了我委和支部“两学一做”学习教育实施方案，并由副书记兼纪检委员陈东升、支部委员马帅分别带领大家学习了《中国共产党章程》和习近平总书记的讲话《认真学习党章，严格遵守党章》。


	随后，支部党员围绕“讲政治、有信念，做‘心中有党’的党员”主题进行了研讨。支部书记傅强认为“两学一做”学习教育意义非常重大，是提高党员政治素质、从严治党的重要举措，希望大家通过认真学习，深学细悟，深化党性意识，激活入党初心，按照经常性的基本要求，把学习教育制度化、长期化，努力提高学习教育的自觉性。支部副书记陈东升指出，讲政治，要有党性意识、大局意识、看齐意识，还必须有奉献意识，如果每个人每天都能反思一下，自己都做了什么，奉献出了什么，就能形成干事创业的氛围。支部委员马帅认为，讲政治要遵守党的政治纪律，有大局意识，把本职工作做好是遵守所有纪律的前提，有信念是一种心态和意志，要把个人利益放到集体利益之中，个人利益服从集体利益。参加会议的其他同志也都积极发言，汇报自己的学习和体会。5月31日上午，园区和渭北发展处支部全体党员在委小会议室召开了“讲政治、有信念，做‘心中有党’的党员”主题学习研讨会。


	这次会议分学习和研讨两个阶段进行。首先，支部书记傅强带领大家重温了入党誓词，向大家简单介绍了我委和支部“两学一做”学习教育实施方案，并由副书记兼纪检委员陈东升、支部委员马帅分别带领大家学习了《中国共产党章程》和习近平总书记的讲话《认真学习党章，严格遵守党章》。


	随后，支部党员围绕“讲政治、有信念，做‘心中有党’的党员”主题进行了研讨。支部书记傅强认为“两学一做”学习教育意义非常重大，是提高党员政治素质、从严治党的重要举措，希望大家通过认真学习，深学细悟，深化党性意识，激活入党初心，按照经常性的基本要求，把学习教育制度化、长期化，努力提高学习教育的自觉性。支部副书记陈东升指出，讲政治，要有党性意识、大局意识、看齐意识，还必须有奉献意识，如果每个人每天都能反思一下，自己都做了什么，奉献出了什么，就能形成干事创业的氛围。支部委员马帅认为，讲政治要遵守党的政治纪律，有大局意识，把本职工作做好是遵守所有纪律的前提，有信念是一种心态和意志，要把个人利益放到集体利益之中，个人利益服从集体利益。参加会议的其他同志也都积极发言，汇报自己的学习和体会。