为深入推进“两学一做”学习教育不断走向深入，坚决贯彻落实《工信委开展“两学一做”学习教育工作安排》要求，6月7日上午，社区中心召开“两学一做”学习《中国共产党地方委员会工作条例》专题学习会议，进一步加强党员干部对《地方委员会工作条例》的认识和理解。中心全体党员和发展对象逐条学习了《地方委员会工作条例》所含7章33条内容。会上白兴义同志强调，《中国共产党地方委员会工作条例》是我们党执政治国的重要组织制度，是加强和改进地方工作的新标杆、新规范和新指南，对于指导地方党委工作开展、规范地方党委权力运行、提高地方党委工作水平具有十分重要的意义。


	社区中心党支部要把学习贯彻《条例》作为加强领导班子和干部队伍建设的重要内容，切实把学习《条例》与“两学一做”学习教育紧密结合起来，真正学深学透、领会精神。要以《条例》为基本依据，制定和完善党支部工作规则，形成用制度管权、按制度办事、靠制度管人的有效机制。党支部书记带头执行民主集中制，认真履行第一责任人职责，切实提高党委工作的科学化水平，自觉履职尽责，严格依法依纪办事，确保基层党支部各项工作落到实处。


	会上中心结合工信委廉政建设工作会议精神，按照张新民主任的要求，布置开展领导干部自查自纠，全面排查廉政建设中的问题，及时纠正和改正，并对端午节提出廉政建设要求，杜绝违纪事件的发生。同时中心领导班子已面向全体员工逐个进行了谈心谈话，强调党风廉政建设的重要性，要求有问题及时回馈、及时反映、及时整改，决不回避问题，切实将党风廉政建设落到实处。今后中心将进一步全面落实从严治党主体责任和监督责任，扎实开展“两学一做”，保持正风肃纪的高压态势，突出工作重点，顺利完成全年工作目标任务。为深入推进“两学一做”学习教育不断走向深入，坚决贯彻落实《工信委开展“两学一做”学习教育工作安排》要求，6月7日上午，社区中心召开“两学一做”学习《中国共产党地方委员会工作条例》专题学习会议，进一步加强党员干部对《地方委员会工作条例》的认识和理解。中心全体党员和发展对象逐条学习了《地方委员会工作条例》所含7章33条内容。会上白兴义同志强调，《中国共产党地方委员会工作条例》是我们党执政治国的重要组织制度，是加强和改进地方工作的新标杆、新规范和新指南，对于指导地方党委工作开展、规范地方党委权力运行、提高地方党委工作水平具有十分重要的意义。


	社区中心党支部要把学习贯彻《条例》作为加强领导班子和干部队伍建设的重要内容，切实把学习《条例》与“两学一做”学习教育紧密结合起来，真正学深学透、领会精神。要以《条例》为基本依据，制定和完善党支部工作规则，形成用制度管权、按制度办事、靠制度管人的有效机制。党支部书记带头执行民主集中制，认真履行第一责任人职责，切实提高党委工作的科学化水平，自觉履职尽责，严格依法依纪办事，确保基层党支部各项工作落到实处。


	会上中心结合工信委廉政建设工作会议精神，按照张新民主任的要求，布置开展领导干部自查自纠，全面排查廉政建设中的问题，及时纠正和改正，并对端午节提出廉政建设要求，杜绝违纪事件的发生。同时中心领导班子已面向全体员工逐个进行了谈心谈话，强调党风廉政建设的重要性，要求有问题及时回馈、及时反映、及时整改，决不回避问题，切实将党风廉政建设落到实处。今后中心将进一步全面落实从严治党主体责任和监督责任，扎实开展“两学一做”，保持正风肃纪的高压态势，突出工作重点，顺利完成全年工作目标任务。