6月7日上午，上官吉庆市长前往亲商助企联系单位强生全球供应链生产基地进行调研，协调解决项目建设中遇到的困难和问题。他强调，要深入企业和项目工地，认真用心提供周到服务，及时高效地化解难题，全力以赴为企业发展、项目推进提供坚实保障，为西安实现追赶超越发展作贡献。


	强生公司1985年在中国成立了第一家合资企业—西安杨森制药有限公司，对我市的经济发展做出了重要贡献。2013年11月14日，强生全球供应链生产基地项目落户西安高新区。该项目建筑面积约26.7万平方米，是国内生物制药领域单体建筑面积最大的工厂，是杨森供应链在亚洲的创新枢纽。预计建成后年片剂生产能力将达50亿片，实现销售收入近100亿元，一期项目从2014年4月份开工，计划于2017年初建成投产。


	在项目现场，上官吉庆市长主持召开了现场对接会，就强生公司提出的蒸汽站建设、厂区安全、地面清理、拆迁、供电保障、电信联通移动信号等问题进行了详细了解，对项目存在问题一一提出解决方案，并要求高新区管委会、户县政府、国网西安供电公司等单位，按照方案要求，倒排时间，责任到人，逐一落实，不能因为外部环境问题影响项目进度。上官吉庆指出，强生项目是省、市重点建设项目，对于加速西安生物医药产业集群形成，促进西安产业结构调整具有重要意义。他强调，市级相关部门和高新区、户县要以全市“千人亲商助企”活动为契机，主动对接、及时沟通、用心做事，扎实搞好各项服务保障工作，确保项目早日建成。要坚持生产、生活、生态“三生”融合的理念，按照综合管廊、海绵城市等建设要求，高标准抓好工业园区的基础设施和公共服务设施建设，努力为企业和项目单位创造更加良好的投资发展环境。6月7日上午，上官吉庆市长前往亲商助企联系单位强生全球供应链生产基地进行调研，协调解决项目建设中遇到的困难和问题。他强调，要深入企业和项目工地，认真用心提供周到服务，及时高效地化解难题，全力以赴为企业发展、项目推进提供坚实保障，为西安实现追赶超越发展作贡献。


	强生公司1985年在中国成立了第一家合资企业—西安杨森制药有限公司，对我市的经济发展做出了重要贡献。2013年11月14日，强生全球供应链生产基地项目落户西安高新区。该项目建筑面积约26.7万平方米，是国内生物制药领域单体建筑面积最大的工厂，是杨森供应链在亚洲的创新枢纽。预计建成后年片剂生产能力将达50亿片，实现销售收入近100亿元，一期项目从2014年4月份开工，计划于2017年初建成投产。


	在项目现场，上官吉庆市长主持召开了现场对接会，就强生公司提出的蒸汽站建设、厂区安全、地面清理、拆迁、供电保障、电信联通移动信号等问题进行了详细了解，对项目存在问题一一提出解决方案，并要求高新区管委会、户县政府、国网西安供电公司等单位，按照方案要求，倒排时间，责任到人，逐一落实，不能因为外部环境问题影响项目进度。上官吉庆指出，强生项目是省、市重点建设项目，对于加速西安生物医药产业集群形成，促进西安产业结构调整具有重要意义。他强调，市级相关部门和高新区、户县要以全市“千人亲商助企”活动为契机，主动对接、及时沟通、用心做事，扎实搞好各项服务保障工作，确保项目早日建成。要坚持生产、生活、生态“三生”融合的理念，按照综合管廊、海绵城市等建设要求，高标准抓好工业园区的基础设施和公共服务设施建设，努力为企业和项目单位创造更加良好的投资发展环境。