6月7日，我委机关党员进社区集中报到的未央区徐家湾红旗社区，组织举办了一场别开生面的端午节包粽子比赛活动。我委机关的部分党员代表，作为赛事评委，积极参与了此次社区开展的弘扬传统文化活动。比赛分两组进行，共32名社区居民参加了比赛，年龄最大的83岁，平均年龄都在60岁以上，活动现场气氛热烈，充满欢声笑语，居民热情参与。委机关担任评委的党员同志在评审过程中，严瑾、认真、细致，圆满完成了承担的工作任务。通过这次活动，拉近了机关与社区、机关干部与居民群众的距离，强化了机关干部的为民服务观念，有力促进了和谐社区建设。6月7日，我委机关党员进社区集中报到的未央区徐家湾红旗社区，组织举办了一场别开生面的端午节包粽子比赛活动。我委机关的部分党员代表，作为赛事评委，积极参与了此次社区开展的弘扬传统文化活动。比赛分两组进行，共32名社区居民参加了比赛，年龄最大的83岁，平均年龄都在60岁以上，活动现场气氛热烈，充满欢声笑语，居民热情参与。委机关担任评委的党员同志在评审过程中，严瑾、认真、细致，圆满完成了承担的工作任务。通过这次活动，拉近了机关与社区、机关干部与居民群众的距离，强化了机关干部的为民服务观念，有力促进了和谐社区建设。