为做好“两学一做”学习教育工作，市节能监察监测中心结合第26个全国节能宣传活动，于6月15日上午，组织全体党员到张家堡街办王前社区开展“践行两学一做，党员进社区，共建美好家园”活动。在社区内，党员们通过宣传节能法律法规、家庭节能小常识，悬挂横幅、张贴宣传画报，开展“节能领跑，绿色发展，共建节能宜居社区”节能知识竞答，向社区居民免费发放节能灯、节能环保袋等多种形式的活动方式，对节能环保理念进行了广泛的宣传，既普及了社区居民的节能知识又提升了全民节能的意识，使社区节能建设更深入人心，社区居民反应热烈，取得良好的效果。此次活动是中心党总支积极践行“两学一做”学习教育系列活动之一，对我中心在职党员发挥先锋模范作用取得良好的促进和宣传作用。为做好“两学一做”学习教育工作，市节能监察监测中心结合第26个全国节能宣传活动，于6月15日上午，组织全体党员到张家堡街办王前社区开展“践行两学一做，党员进社区，共建美好家园”活动。在社区内，党员们通过宣传节能法律法规、家庭节能小常识，悬挂横幅、张贴宣传画报，开展“节能领跑，绿色发展，共建节能宜居社区”节能知识竞答，向社区居民免费发放节能灯、节能环保袋等多种形式的活动方式，对节能环保理念进行了广泛的宣传，既普及了社区居民的节能知识又提升了全民节能的意识，使社区节能建设更深入人心，社区居民反应热烈，取得良好的效果。此次活动是中心党总支积极践行“两学一做”学习教育系列活动之一，对我中心在职党员发挥先锋模范作用取得良好的促进和宣传作用。