由国家工信部主办，西安市节能监察监测中心承办的为期4天的“国家工信部重点工业行业能效标准及政策培训班（第二期）”6月14日在西安市开班，来自全国16个省份的工业节能主管部门和节能监察机构的 130多名工业节能管理人员和节能监察人员参加了培训，培训班围绕重点工业行业能耗限额及能效标准、工业能效提升和绿色发展、工业节能监察重点工作计划、工业节能监察法律法规政策标准及节能监察技术设备等内容邀请了国内知名的专家、学者及行业协会学会专家进行了系统的讲解、科学的阐述，培训期间市节能监察监测中心还组织了培训人员观看了由市节能中心监察科自导自演的节能监察执法情景剧。


	本次培训班旨在通过对工业节能管理人员及节能监察人员的系统培训、节能监察活动的现场教学，不断提高节能管理及节能监察人员的政策水平和实务操作能力，从而保障节能法律法规的有效实施，更好的促进工业企业节能降耗，提高企业能源利用效率，实现节能目标。


	陕西省、西安市相关领导出席了上述会议，西安市电视台对本次活动进行了跟踪报道。
































（西安市节能监察监测中心）由国家工信部主办，西安市节能监察监测中心承办的为期4天的“国家工信部重点工业行业能效标准及政策培训班（第二期）”6月14日在西安市开班，来自全国16个省份的工业节能主管部门和节能监察机构的 130多名工业节能管理人员和节能监察人员参加了培训，培训班围绕重点工业行业能耗限额及能效标准、工业能效提升和绿色发展、工业节能监察重点工作计划、工业节能监察法律法规政策标准及节能监察技术设备等内容邀请了国内知名的专家、学者及行业协会学会专家进行了系统的讲解、科学的阐述，培训期间市节能监察监测中心还组织了培训人员观看了由市节能中心监察科自导自演的节能监察执法情景剧。


	本次培训班旨在通过对工业节能管理人员及节能监察人员的系统培训、节能监察活动的现场教学，不断提高节能管理及节能监察人员的政策水平和实务操作能力，从而保障节能法律法规的有效实施，更好的促进工业企业节能降耗，提高企业能源利用效率，实现节能目标。


	陕西省、西安市相关领导出席了上述会议，西安市电视台对本次活动进行了跟踪报道。
































（西安市节能监察监测中心）