6月29日上午，市节能监察监测中心落实市工信委“两学一做”学习教育相关精神及要求，按照教育计划安排，中心第一、二党支部分别开展了“坚持根本宗旨，发挥党员作用”专题学习讨论活动，全体党员参加了会议，学习由各支部书记主持，主任王鲁迤、副主任马轩分别参加所在支部学习并讨论。


	讨论中，党员们围绕讨论主题相继发言。他们结合自身工作实际，用质朴的语言表达了对于“根本宗旨”、“党员作用”的深刻领悟。通过学习讨论，党员同志们表示，要坚持学用结合、以知促行，切实履行好节能监察监测的职责，为扎实有效推进“两学一做”奠定坚实的基础。6月29日上午，市节能监察监测中心落实市工信委“两学一做”学习教育相关精神及要求，按照教育计划安排，中心第一、二党支部分别开展了“坚持根本宗旨，发挥党员作用”专题学习讨论活动，全体党员参加了会议，学习由各支部书记主持，主任王鲁迤、副主任马轩分别参加所在支部学习并讨论。


	讨论中，党员们围绕讨论主题相继发言。他们结合自身工作实际，用质朴的语言表达了对于“根本宗旨”、“党员作用”的深刻领悟。通过学习讨论，党员同志们表示，要坚持学用结合、以知促行，切实履行好节能监察监测的职责，为扎实有效推进“两学一做”奠定坚实的基础。