6月29日上午，西安市庆祝中国共产党成立95周年大会在陕西宾馆千人大会堂隆重举行。会上，市委副书记刘春雁宣读了《中共西安市委关于表彰全市优秀共产党员、优秀党务工作者和先进基层党组织的决定》。我委苗立波同志成为此次全市表彰的60名市级“优秀共产党员”的一份子，为我委赢得了荣誉，成为市工信人的骄傲。


	在市直机关工委的表彰大会上，苗立波同志还荣幸地代表市直机关受表彰的90名“优秀共产党员”进行了交流发言。我委机关的马小京同志荣获市直机关“优秀党务工作者”称号，运行监测与安全处党支部荣获市直机关“先进基层党组织”称号。6月29日上午，西安市庆祝中国共产党成立95周年大会在陕西宾馆千人大会堂隆重举行。会上，市委副书记刘春雁宣读了《中共西安市委关于表彰全市优秀共产党员、优秀党务工作者和先进基层党组织的决定》。我委苗立波同志成为此次全市表彰的60名市级“优秀共产党员”的一份子，为我委赢得了荣誉，成为市工信人的骄傲。


	在市直机关工委的表彰大会上，苗立波同志还荣幸地代表市直机关受表彰的90名“优秀共产党员”进行了交流发言。我委机关的马小京同志荣获市直机关“优秀党务工作者”称号，运行监测与安全处党支部荣获市直机关“先进基层党组织”称号。