6月23日下午，市政协主席董军主持召开政协西安市第十三届委员会第四十四次主席会议。专题研究市政协贯彻落实市委、市政府《关于开展千人亲商助企活动的意见》。他指出，开展“千人亲商助企”活动是市委、市政府贯彻中央关于经济工作的一系列决策部署、促进我市经济平稳发展的一项重大举措，市政协要从思想上高度重视，抓紧抓好落实各项部署。他强调，要认真梳理在亲商助企活动中发现的问题，及时向市委、市政府反映；要认真建立亲商助企活动台账，整理好企业存在的问题，及时汇总上报；要在“千人亲商助企”活动中，积极发挥政协智力密集、人才荟萃的优势，在全体政协委员中开展“献智助企促发展”活动，深入开展调查研究，为困难企业把脉诊断，献计出力，帮助企业更好发展。


	市政协副主席李佐成、向德、袁英信、张宁，副主席兼秘书长张建政出席会议。


	7月4日上午，董军主席到其亲商助企联系的金龙汽车西安客车生产基地项目进行调研，实地察看项目进展情况，了解项目建设中存在的困难和问题，研究跟进措施。他要求，对于项目建设中遇到的困难和问题，市级各相关部门和经开区要及时研究，逐项解决；要充分认识亲商助企活动对西安发展的重要意义，积极主动为企业发展创造有利条件，全面了解企业或项目在建设和生产中存在的不足，帮助企业实现更好更快地发展。


	董军主席特别强调，近年来，我市狠抓创新驱动与工业生产不动摇，为弥补短板、促进发展奠定了良好的基础。当前，在经济下行压力较大的情况下，更要把亲商助企工作摆在更加突出的位置，持续用力，久久为功，确保全市经济运行持续向好。6月23日下午，市政协主席董军主持召开政协西安市第十三届委员会第四十四次主席会议。专题研究市政协贯彻落实市委、市政府《关于开展千人亲商助企活动的意见》。他指出，开展“千人亲商助企”活动是市委、市政府贯彻中央关于经济工作的一系列决策部署、促进我市经济平稳发展的一项重大举措，市政协要从思想上高度重视，抓紧抓好落实各项部署。他强调，要认真梳理在亲商助企活动中发现的问题，及时向市委、市政府反映；要认真建立亲商助企活动台账，整理好企业存在的问题，及时汇总上报；要在“千人亲商助企”活动中，积极发挥政协智力密集、人才荟萃的优势，在全体政协委员中开展“献智助企促发展”活动，深入开展调查研究，为困难企业把脉诊断，献计出力，帮助企业更好发展。


	市政协副主席李佐成、向德、袁英信、张宁，副主席兼秘书长张建政出席会议。


	7月4日上午，董军主席到其亲商助企联系的金龙汽车西安客车生产基地项目进行调研，实地察看项目进展情况，了解项目建设中存在的困难和问题，研究跟进措施。他要求，对于项目建设中遇到的困难和问题，市级各相关部门和经开区要及时研究，逐项解决；要充分认识亲商助企活动对西安发展的重要意义，积极主动为企业发展创造有利条件，全面了解企业或项目在建设和生产中存在的不足，帮助企业实现更好更快地发展。


	董军主席特别强调，近年来，我市狠抓创新驱动与工业生产不动摇，为弥补短板、促进发展奠定了良好的基础。当前，在经济下行压力较大的情况下，更要把亲商助企工作摆在更加突出的位置，持续用力，久久为功，确保全市经济运行持续向好。