为扎实开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育，推动全面从严治党向基层延伸，结合“七.一”建党95周年纪念活动，市工信委在全体在职党员中开展了“两学一做”知识学习答题活动，这既是对广大党员学习的督促和检验，更是强化对党员进行“两学一做”学习教育的有效措施。委系统186名在职党员踊跃参加了本次答题活动。其中满分答卷15份，90分以上答卷174 份。


	本次“两学一做”知识答题内容涵盖全市党员统一配发的“两学一做”学习教育笔记本中的简明知识汇编、《习近平总书记系列重要讲话读本》（2016版）和2016年《西安市政府工作报告》等，内容丰富，题形多样。通过答题活动加深了党员对党章党规、习近平总书记系列重要讲话精神的理解和认识，增强了党员学习的自觉性和主动性，提高了党员的党性修养，对于引领全体党员争做合格党员、保持党的先进性与纯洁性起到了积极的推动作用。为扎实开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育，推动全面从严治党向基层延伸，结合“七.一”建党95周年纪念活动，市工信委在全体在职党员中开展了“两学一做”知识学习答题活动，这既是对广大党员学习的督促和检验，更是强化对党员进行“两学一做”学习教育的有效措施。委系统186名在职党员踊跃参加了本次答题活动。其中满分答卷15份，90分以上答卷174 份。


	本次“两学一做”知识答题内容涵盖全市党员统一配发的“两学一做”学习教育笔记本中的简明知识汇编、《习近平总书记系列重要讲话读本》（2016版）和2016年《西安市政府工作报告》等，内容丰富，题形多样。通过答题活动加深了党员对党章党规、习近平总书记系列重要讲话精神的理解和认识，增强了党员学习的自觉性和主动性，提高了党员的党性修养，对于引领全体党员争做合格党员、保持党的先进性与纯洁性起到了积极的推动作用。