7月7日上午,市社区信息服务管理中心党支部召开接收预备党员大会，这次会议是中心成立以来第一次召开预备党员发展工作，结束了单位没有发展党员的历史。此项工作对单位来说意义重大，旨在吸纳优秀青年壮大党员队伍，加强党的领导，充分调动职工积极性，提高员工整体党性修养和思想水平，增强党支部的凝聚力、战斗力，为支部的发展打下坚实的基础。大会由组织委员成鹏同志主持，参加此次大会的还有工信委机关党委副书记王韵同志以及支部5名正式党员和2名发展对象。后经支部党员对两位同志的优缺点进行了充分的讨论，为了进一步发挥民主意识，体现党员真实意愿，会议采取无记名投票的形式进行表决，冯楠、郑全安两位同志均获得6票全票通过，他们的入党动机、对党的认识、对党的基本理论掌握、以及遵守党纪党规等方面得到了全体与会党员的一致认可。中心党支部书记白兴义同志宣布，根据《中国共产党发展党员工作条例》，会议同意接收两位同志为中共预备党员，并报工信委机关党委审批。


	最后，工信委机关党委副书记王韵同志作了重要讲话，她首先肯定了中心党支部在过去半年中所做的工作，并对两位同志表示祝贺，同时要求两位同志积极参加“两学一做”学习教育活动，加强政治理论和业务学习，努力提升自身的理论水平和业务能力；严格遵守《党章》、党规，增强党员意识，加强党性修养，不辜负党的培养；充分发挥党员的先锋模范作用，继承和发扬党的优秀传统；立足岗位，努力工作，保持激情，扎实推进社区信息化事业。最后，王书记提出了两点要求，一是要通过“两学一做”的“做”来促进本职工作，认真做好“两学一做”学习教育活动阶段性的总结，继续紧紧抓住党的工作围绕中心业务工作这个中心展开；二是认真抓好学习习总书记在纪念建党95周年大会上的讲话，不忘初心，继续前行，通过学习来统一思想，增强党的领导。并期望社区中心党支部在今后的工作中充分发挥党员先锋模范作用和党支部战斗堡垒作用，更好的为全市市民服务。7月7日上午,市社区信息服务管理中心党支部召开接收预备党员大会，这次会议是中心成立以来第一次召开预备党员发展工作，结束了单位没有发展党员的历史。此项工作对单位来说意义重大，旨在吸纳优秀青年壮大党员队伍，加强党的领导，充分调动职工积极性，提高员工整体党性修养和思想水平，增强党支部的凝聚力、战斗力，为支部的发展打下坚实的基础。大会由组织委员成鹏同志主持，参加此次大会的还有工信委机关党委副书记王韵同志以及支部5名正式党员和2名发展对象。后经支部党员对两位同志的优缺点进行了充分的讨论，为了进一步发挥民主意识，体现党员真实意愿，会议采取无记名投票的形式进行表决，冯楠、郑全安两位同志均获得6票全票通过，他们的入党动机、对党的认识、对党的基本理论掌握、以及遵守党纪党规等方面得到了全体与会党员的一致认可。中心党支部书记白兴义同志宣布，根据《中国共产党发展党员工作条例》，会议同意接收两位同志为中共预备党员，并报工信委机关党委审批。


	最后，工信委机关党委副书记王韵同志作了重要讲话，她首先肯定了中心党支部在过去半年中所做的工作，并对两位同志表示祝贺，同时要求两位同志积极参加“两学一做”学习教育活动，加强政治理论和业务学习，努力提升自身的理论水平和业务能力；严格遵守《党章》、党规，增强党员意识，加强党性修养，不辜负党的培养；充分发挥党员的先锋模范作用，继承和发扬党的优秀传统；立足岗位，努力工作，保持激情，扎实推进社区信息化事业。最后，王书记提出了两点要求，一是要通过“两学一做”的“做”来促进本职工作，认真做好“两学一做”学习教育活动阶段性的总结，继续紧紧抓住党的工作围绕中心业务工作这个中心展开；二是认真抓好学习习总书记在纪念建党95周年大会上的讲话，不忘初心，继续前行，通过学习来统一思想，增强党的领导。并期望社区中心党支部在今后的工作中充分发挥党员先锋模范作用和党支部战斗堡垒作用，更好的为全市市民服务。