按照市纪委关于组织开展《中国共产党问责条例》集中宣讲活动的工作要求，8月16日上午，我委邀请“西安反腐倡廉宣讲团成员”、市《问责条例》宣讲成员、省委党校严朦教，为我委系统党员干部作了《中国共产党问责条例》专题宣讲报告。委副主任、党组成员李初管主持会议。委机关党员干部、委属各单位处级领导参加会议。


	会上，闫朦教授以《全面从严治党的利器》为题，从《问责条例》的制定及重要意义、主要制度规定和特点、切实贯彻落实《问责条例》等三个方面，运用大量的发生在我们身边的警示典型案例，为与会同志全面解读了《问责条例》产生的背景和重点内容，语言深入浅出，阐释到位。与会同志一致认为，严教授的宣讲报告是一堂生动的辅导课，既教会了我们如何学习的方法和思路，还对我们深刻认识和理解《问责条例》的重大意义，准确把握《问责条例》的精神实质，以及今后贯彻落实好《问责条例》具有重要的启示作用，受益匪浅。通过此次宣讲，对我委党员干部进一步增强学习党内法规的自觉性，牢固树立“政治意识、纪律意识、廉洁意识、责任意识”具有积极地促进作用。宣讲报告受到党员干部的一致好评。按照市纪委关于组织开展《中国共产党问责条例》集中宣讲活动的工作要求，8月16日上午，我委邀请“西安反腐倡廉宣讲团成员”、市《问责条例》宣讲成员、省委党校严朦教，为我委系统党员干部作了《中国共产党问责条例》专题宣讲报告。委副主任、党组成员李初管主持会议。委机关党员干部、委属各单位处级领导参加会议。


	会上，闫朦教授以《全面从严治党的利器》为题，从《问责条例》的制定及重要意义、主要制度规定和特点、切实贯彻落实《问责条例》等三个方面，运用大量的发生在我们身边的警示典型案例，为与会同志全面解读了《问责条例》产生的背景和重点内容，语言深入浅出，阐释到位。与会同志一致认为，严教授的宣讲报告是一堂生动的辅导课，既教会了我们如何学习的方法和思路，还对我们深刻认识和理解《问责条例》的重大意义，准确把握《问责条例》的精神实质，以及今后贯彻落实好《问责条例》具有重要的启示作用，受益匪浅。通过此次宣讲，对我委党员干部进一步增强学习党内法规的自觉性，牢固树立“政治意识、纪律意识、廉洁意识、责任意识”具有积极地促进作用。宣讲报告受到党员干部的一致好评。