按照市委和市工信委关于“两学一做”学习教育的统一安排部署，市信息中心党支部于9月28日上午召开了全体党员大会，进行了“两学一做”学习教育的第三次专题研讨。此次研讨主要围绕“认清发展趋势，践行发展新理念” 这一主题内容展开。


	与会的党员同志踊跃发言，积极参与讨论，就与时俱进认清发展趋势，适应新经济常态以及如何以实际行动践行发展新理念等方面交流了近一段时间学习的心得体会，并提出了各自的工作思路。张英杰主任最后要求全体党员同志不仅要深刻认识“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展新理念的意义，更要认真把握其基本内涵和实践要求，做到认识到位、行动自觉、服务好本职工作。按照市委和市工信委关于“两学一做”学习教育的统一安排部署，市信息中心党支部于9月28日上午召开了全体党员大会，进行了“两学一做”学习教育的第三次专题研讨。此次研讨主要围绕“认清发展趋势，践行发展新理念” 这一主题内容展开。


	与会的党员同志踊跃发言，积极参与讨论，就与时俱进认清发展趋势，适应新经济常态以及如何以实际行动践行发展新理念等方面交流了近一段时间学习的心得体会，并提出了各自的工作思路。张英杰主任最后要求全体党员同志不仅要深刻认识“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展新理念的意义，更要认真把握其基本内涵和实践要求，做到认识到位、行动自觉、服务好本职工作。