按照市委组织部《关于开展“两学一做 ”学习教育第三次专题研讨有关问题的通知》和开展“三项机制”学习研讨工作的部署和要求，以及委党组“两学一做”学习教育实施意见的安排，近日，委党组召开了“落实五大发展理念，促工业转型升级”和“三项机制”学习研讨会。会议由委党组书记、主任张新民主持。


	会上，与会的委领导结合自己的学习和分管工作实际，畅谈交流了对“五大发展理念”的认识和体会，以及如何贯彻落实“五大发展理念”，促进全市工业经济转型升级的思路和措施。大家一致认为党的十八届五中全会上提出的“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，在发展目标、发展动力、发展布局、发展保障等方面形成了一系列新理念新思想新战略，顺应了时代潮流、把握了发展机遇、厚植了发展优势。树立和贯彻好五大发展理念，对推动全市工业经济发展方式转变，促进工业结构优化升级、破解工业经济发展瓶颈具有极为重要的指导意义，更是引领全市工业经济实现科学发展、提质增效的战略选择。要把五大发展理念贯穿我委各项工作始终，进一步学习好、领会好五大发展理念的基本内涵和实践要求，使之真正成为引领全市工业经济发展实践的一面旗帜。


	在研讨“三项机制”学习体会时，大家一致认为省市委出台的“三项机制”非常及时，填补了全面从严治党背景下调动干部积极性的制度“短板”，抓住了“干部就要干事”这一根本，有利于更好地发挥“制度管人管灵魂”的作用。对激发广大干部干事创业的积极性，提振党员干部干事创业热情，真正形成良好的用人导向和干事创业环境具有重要意义，是对党建工作的一次再创新、对党建制度改革的一次再深化、对干部人事制度的一次再完善。当前最重要的就是要组织党员干部进一步深入学习和理解“三项机制”的丰富内涵和精神实质，不断增强党员干部特别是党员领导干部对“三项机制”的思想认同和情感认同。同时，要结合我委工作和干部队伍的实际，制定好落实“三项机制”的实施办法，使委系统的党员干部能够以“三项机制”为指挥棒，在工作中主动担责、奋发进取，放开手脚干事，为推进全市工业经济持续稳步发展提供坚强的组织保障。按照市委组织部《关于开展“两学一做 ”学习教育第三次专题研讨有关问题的通知》和开展“三项机制”学习研讨工作的部署和要求，以及委党组“两学一做”学习教育实施意见的安排，近日，委党组召开了“落实五大发展理念，促工业转型升级”和“三项机制”学习研讨会。会议由委党组书记、主任张新民主持。


	会上，与会的委领导结合自己的学习和分管工作实际，畅谈交流了对“五大发展理念”的认识和体会，以及如何贯彻落实“五大发展理念”，促进全市工业经济转型升级的思路和措施。大家一致认为党的十八届五中全会上提出的“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，在发展目标、发展动力、发展布局、发展保障等方面形成了一系列新理念新思想新战略，顺应了时代潮流、把握了发展机遇、厚植了发展优势。树立和贯彻好五大发展理念，对推动全市工业经济发展方式转变，促进工业结构优化升级、破解工业经济发展瓶颈具有极为重要的指导意义，更是引领全市工业经济实现科学发展、提质增效的战略选择。要把五大发展理念贯穿我委各项工作始终，进一步学习好、领会好五大发展理念的基本内涵和实践要求，使之真正成为引领全市工业经济发展实践的一面旗帜。


	在研讨“三项机制”学习体会时，大家一致认为省市委出台的“三项机制”非常及时，填补了全面从严治党背景下调动干部积极性的制度“短板”，抓住了“干部就要干事”这一根本，有利于更好地发挥“制度管人管灵魂”的作用。对激发广大干部干事创业的积极性，提振党员干部干事创业热情，真正形成良好的用人导向和干事创业环境具有重要意义，是对党建工作的一次再创新、对党建制度改革的一次再深化、对干部人事制度的一次再完善。当前最重要的就是要组织党员干部进一步深入学习和理解“三项机制”的丰富内涵和精神实质，不断增强党员干部特别是党员领导干部对“三项机制”的思想认同和情感认同。同时，要结合我委工作和干部队伍的实际，制定好落实“三项机制”的实施办法，使委系统的党员干部能够以“三项机制”为指挥棒，在工作中主动担责、奋发进取，放开手脚干事，为推进全市工业经济持续稳步发展提供坚强的组织保障。