10月20日下午，市委组织部、户县县委工作组对市工信委派驻户县甘河镇尹村软弱涣散党组织整顿工作进行检查验收。驻村第一书记孙远昆汇报了市工信委督导工作组近半年来开展的主要工作，检查验收组组长、市委组织部政研室主任孙怀国对我委整顿工作给予充分肯定，并对下一步基层党建工作提出了新的要求。


	市工信委工作组2016年5月进驻尹村以来，严格按照市委统一部署，深入摸清实情，制定整顿方案，直面存在问题，迎难而上，努力工作。先后开展了党员集中走访和历史遗留账务清理工作，依规依据对账查账进行村务公开；强化了党建基础设施建设和制度建设，扎实开展“两学一做”学习教育、专题党课和党费收缴补缴等工作，提高了党员整体素质；加强了村干部坐班值班、三委会议事、会议记录、档案管理、信息公开等规范化运作机制，理顺了党群干群关系；消除了党员长期群体上访造成思想波动、影响稳定的安全隐患，严明了党的纪律，增强了党员规范意识；按程序选举产生了新的领导班子，制定了经济发展规划，申请专项资金55.5万元，解决了影响群众安全的街道河道排水和文化活动广场匮乏等问题，村容村貌得到了治理转变，深化了党组织的战斗堡垒作用。10月20日下午，市委组织部、户县县委工作组对市工信委派驻户县甘河镇尹村软弱涣散党组织整顿工作进行检查验收。驻村第一书记孙远昆汇报了市工信委督导工作组近半年来开展的主要工作，检查验收组组长、市委组织部政研室主任孙怀国对我委整顿工作给予充分肯定，并对下一步基层党建工作提出了新的要求。


	市工信委工作组2016年5月进驻尹村以来，严格按照市委统一部署，深入摸清实情，制定整顿方案，直面存在问题，迎难而上，努力工作。先后开展了党员集中走访和历史遗留账务清理工作，依规依据对账查账进行村务公开；强化了党建基础设施建设和制度建设，扎实开展“两学一做”学习教育、专题党课和党费收缴补缴等工作，提高了党员整体素质；加强了村干部坐班值班、三委会议事、会议记录、档案管理、信息公开等规范化运作机制，理顺了党群干群关系；消除了党员长期群体上访造成思想波动、影响稳定的安全隐患，严明了党的纪律，增强了党员规范意识；按程序选举产生了新的领导班子，制定了经济发展规划，申请专项资金55.5万元，解决了影响群众安全的街道河道排水和文化活动广场匮乏等问题，村容村貌得到了治理转变，深化了党组织的战斗堡垒作用。