10月26日下午，西安市节能监察监测中心以支部为单位组织了专题片《永远在路上》学习讨论活动。反腐专题片《永远在路上》是中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的八集专题片。该片通过剖析典型案例、讲述鲜活的监督执纪的故事，反映党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央把全面从严治党提升到“四个全面”战略布局高度，着力构建不敢腐、不能腐、不想腐的体制机制，具有很强的教育和警示意义。


	讨论会上，大家围绕《永远在路上》反腐专题片谈体会、表态度，发言踊跃。专题片对大家触动很大，同志们纷纷表示会时刻保持清醒头脑，吸取教训，引以为戒；严格执行准则和条例，思想上和行动上严格要求自己，做一名廉洁的合格党员。


	最后，中心党总支书记王鲁迤要求全体干部职工防微杜渐，真正做到警觉、警戒、警醒、警示，要求大家顶住歪风，抵住诱惑，始终保持头脑清醒，筑牢拒腐防变思想道德防线。10月26日下午，西安市节能监察监测中心以支部为单位组织了专题片《永远在路上》学习讨论活动。反腐专题片《永远在路上》是中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的八集专题片。该片通过剖析典型案例、讲述鲜活的监督执纪的故事，反映党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央把全面从严治党提升到“四个全面”战略布局高度，着力构建不敢腐、不能腐、不想腐的体制机制，具有很强的教育和警示意义。


	讨论会上，大家围绕《永远在路上》反腐专题片谈体会、表态度，发言踊跃。专题片对大家触动很大，同志们纷纷表示会时刻保持清醒头脑，吸取教训，引以为戒；严格执行准则和条例，思想上和行动上严格要求自己，做一名廉洁的合格党员。


	最后，中心党总支书记王鲁迤要求全体干部职工防微杜渐，真正做到警觉、警戒、警醒、警示，要求大家顶住歪风，抵住诱惑，始终保持头脑清醒，筑牢拒腐防变思想道德防线。