为进一步提升我市中小企业在资金、预算等财务管理方面的能力和企业避税和反避税相关理论和实务。11月17日，市中小企业服务中心与未央区中小企业服务中心、西安外企协会、西安企业及企业家联合会共同举办“西安市中小微企业财税公益大讲堂”活动。


	这次活动特邀普华永道会计师事务所和市国税局相关领域专家结合大量案例向企业详细讲解了经营过程中财务管理和合法合规纳税相关问题。


	参会企业代表纷纷表示，通过这次讲座，使他们对企业财务管理及税务缴纳有关问题有了更深的理解， 帮助他们在今后的企业经营过程中合理利用财务工具减少财务成本以及合法合规纳税有很大帮助。为进一步提升我市中小企业在资金、预算等财务管理方面的能力和企业避税和反避税相关理论和实务。11月17日，市中小企业服务中心与未央区中小企业服务中心、西安外企协会、西安企业及企业家联合会共同举办“西安市中小微企业财税公益大讲堂”活动。


	这次活动特邀普华永道会计师事务所和市国税局相关领域专家结合大量案例向企业详细讲解了经营过程中财务管理和合法合规纳税相关问题。


	参会企业代表纷纷表示，通过这次讲座，使他们对企业财务管理及税务缴纳有关问题有了更深的理解， 帮助他们在今后的企业经营过程中合理利用财务工具减少财务成本以及合法合规纳税有很大帮助。