为深入学习贯彻党的十八届六中全会精神，进一步建强驻村联户扶贫村基层组织建设，引导村全体党员把思想和行动统一到全会精神上来，推动全面从严治党向基层党组织延伸，近日，市工信委驻户县蒋村镇青一村第一书记、市黄金办副主任李直同志为全村党员讲了一堂题“十八届六中全会精神解读”党课，并组织召开了“两学一做”学习教育第四次专题研讨。


	六中全会精神党课宣讲从“全会的重大意义、全会十二大关键词解读、公报需要掌握的重点内容和认真学习贯彻全会精神”四个方面对十八届六中全会进行了解读。党课内容主要面对农村基层党组织党员的特点讲解，重点突出、通俗易懂、图文并茂、便以理解和掌握，深受村党员的欢迎。随后，全体党员还围绕“立足本职岗位，发挥党员先锋引领作用”这个主题开展了专题研讨。这次讲党课是农村党支部学习贯彻全会精神，以“三会一课”作为落实“两学一做”的根本要求和有效尝试。


	建强基层党组织、抓好“两学一做”学习教育是第一书记的主要职责所在，也是推动精准扶贫工作的关键。市工信委扶贫工作领导小组将紧扣建强基层党组织、全面从严治党和推动精准扶贫的主题，加强对扶贫村各项工作的指导和帮助，引导和带动村广大党员牢固树立“四个意识”特别是核心意识、看齐意识，争做“四讲四有”合格党员，带头发展村集体经济，带动村民脱贫致富。为深入学习贯彻党的十八届六中全会精神，进一步建强驻村联户扶贫村基层组织建设，引导村全体党员把思想和行动统一到全会精神上来，推动全面从严治党向基层党组织延伸，近日，市工信委驻户县蒋村镇青一村第一书记、市黄金办副主任李直同志为全村党员讲了一堂题“十八届六中全会精神解读”党课，并组织召开了“两学一做”学习教育第四次专题研讨。


	六中全会精神党课宣讲从“全会的重大意义、全会十二大关键词解读、公报需要掌握的重点内容和认真学习贯彻全会精神”四个方面对十八届六中全会进行了解读。党课内容主要面对农村基层党组织党员的特点讲解，重点突出、通俗易懂、图文并茂、便以理解和掌握，深受村党员的欢迎。随后，全体党员还围绕“立足本职岗位，发挥党员先锋引领作用”这个主题开展了专题研讨。这次讲党课是农村党支部学习贯彻全会精神，以“三会一课”作为落实“两学一做”的根本要求和有效尝试。


	建强基层党组织、抓好“两学一做”学习教育是第一书记的主要职责所在，也是推动精准扶贫工作的关键。市工信委扶贫工作领导小组将紧扣建强基层党组织、全面从严治党和推动精准扶贫的主题，加强对扶贫村各项工作的指导和帮助，引导和带动村广大党员牢固树立“四个意识”特别是核心意识、看齐意识，争做“四讲四有”合格党员，带头发展村集体经济，带动村民脱贫致富。