为进一步适应新形势下全面从严治党的需要，夯实委属各单位基层党组织全面从严治党的主体责任和监督责任，延伸纪检工作触角，切实推进委属单位惩防体系建设，推动委属单位党风廉政建设工作深入开展，11月18日上午，市工信委机关党委、机关纪委会同市纪委派驻市工信委纪检组举行了授牌仪式，向委属单位党组织颁发了纪检委员工作室牌子，标志着我委系统纪检监察工作网络实现了全覆盖。委党组成员、市纪委派驻我委纪检组组长周兴鹏同志出席会议并讲话。会议由委机关党委专职副书记、纪委书记王韵同志主持，委机关党委、纪委委员及委属各单位党组织书记、纪检委员参加会议。


	会上，宣读了委机关纪委《关于加强委属单位党组织纪检委员工作的意见》和市纪委派驻我委纪检组《关于聘任李直等八位同志为监察专干的通知》；周兴鹏组长向委属各单位党组织书记颁授了纪检委员工作室牌子，并向李直等八位同志颁发了监察专干聘书；市纪委派驻我委纪检组副组长程宝琨同志结合长期从事纪检工作实践的总结和思考，从推行纪检委员工作室的必要性、合法性、现实性，纪检委员工作室的责权利、组织管理、自身建设，当前需要做好的工作等三个方面给与会同志进行了纪检委员工作室相关业务的讲解辅导，具体生动，有很强的指导性。


	周兴鹏组长在讲话中，对在委属各单位建立纪检委员工作室工作充分肯定，认为设立纪检委员工作室是执纪监督的重要平台和窗口；是基层支部书记的左膀右臂；是落实“两个责任”的重要抓手。此工作的开展标志着我委系统的纪检监察工作迈出了新步伐；延伸了纪检监察工作的触角，实现了从党内到行政的全覆盖，纪检监察工作有了新探索；是打基础抓基层的工作平台，使基层纪检监察工作做到了有机构、有人员、有制度、有措施。同时，他严肃指出了目前委系统各总支、支部还存在党风廉政建设发展不平衡、党组织负责人不够担当、怕担沉、没有重视抓早抓小等问题。他要求；一是要切实扛起“两个责任”，进一度加大执纪监督问责的力度；二是用党章党规党纪管住、管好党员干部队伍，经常运用“四种形态”的第一种，做到早提醒、多打招呼，实行留痕管理；三是党组织书记、纪检干部要做到忠诚干净担当，切实履行好工作职责。为进一步适应新形势下全面从严治党的需要，夯实委属各单位基层党组织全面从严治党的主体责任和监督责任，延伸纪检工作触角，切实推进委属单位惩防体系建设，推动委属单位党风廉政建设工作深入开展，11月18日上午，市工信委机关党委、机关纪委会同市纪委派驻市工信委纪检组举行了授牌仪式，向委属单位党组织颁发了纪检委员工作室牌子，标志着我委系统纪检监察工作网络实现了全覆盖。委党组成员、市纪委派驻我委纪检组组长周兴鹏同志出席会议并讲话。会议由委机关党委专职副书记、纪委书记王韵同志主持，委机关党委、纪委委员及委属各单位党组织书记、纪检委员参加会议。


	会上，宣读了委机关纪委《关于加强委属单位党组织纪检委员工作的意见》和市纪委派驻我委纪检组《关于聘任李直等八位同志为监察专干的通知》；周兴鹏组长向委属各单位党组织书记颁授了纪检委员工作室牌子，并向李直等八位同志颁发了监察专干聘书；市纪委派驻我委纪检组副组长程宝琨同志结合长期从事纪检工作实践的总结和思考，从推行纪检委员工作室的必要性、合法性、现实性，纪检委员工作室的责权利、组织管理、自身建设，当前需要做好的工作等三个方面给与会同志进行了纪检委员工作室相关业务的讲解辅导，具体生动，有很强的指导性。


	周兴鹏组长在讲话中，对在委属各单位建立纪检委员工作室工作充分肯定，认为设立纪检委员工作室是执纪监督的重要平台和窗口；是基层支部书记的左膀右臂；是落实“两个责任”的重要抓手。此工作的开展标志着我委系统的纪检监察工作迈出了新步伐；延伸了纪检监察工作的触角，实现了从党内到行政的全覆盖，纪检监察工作有了新探索；是打基础抓基层的工作平台，使基层纪检监察工作做到了有机构、有人员、有制度、有措施。同时，他严肃指出了目前委系统各总支、支部还存在党风廉政建设发展不平衡、党组织负责人不够担当、怕担沉、没有重视抓早抓小等问题。他要求；一是要切实扛起“两个责任”，进一度加大执纪监督问责的力度；二是用党章党规党纪管住、管好党员干部队伍，经常运用“四种形态”的第一种，做到早提醒、多打招呼，实行留痕管理；三是党组织书记、纪检干部要做到忠诚干净担当，切实履行好工作职责。