按照市委和市工信委关于“两学一做”学习教育的统一安排部署，市信息中心党支部于12月27日上午召开了全体党员大会，主要围绕“全面系统学习，提高工作能力” 这一主题进行了“两学一做”学习教育的第四次专题研讨。


	会上，党员同志积极发言，每个人就如何围绕业务工作需要，全面系统学习，不断提高工作能力，促进中心发展等方面交流了近一段时间学习的心得体会，并提出了各自的工作思路。张英杰主任最后强调了坚持不懈的学习的重要性，要求大家不仅要深刻学习理解党的十八届六中全会精神，更要认真把握其基本内涵和实践要求，努力把学习成果转化到具体工作中，成为推动中心发展的不竭动力。按照市委和市工信委关于“两学一做”学习教育的统一安排部署，市信息中心党支部于12月27日上午召开了全体党员大会，主要围绕“全面系统学习，提高工作能力” 这一主题进行了“两学一做”学习教育的第四次专题研讨。


	会上，党员同志积极发言，每个人就如何围绕业务工作需要，全面系统学习，不断提高工作能力，促进中心发展等方面交流了近一段时间学习的心得体会，并提出了各自的工作思路。张英杰主任最后强调了坚持不懈的学习的重要性，要求大家不仅要深刻学习理解党的十八届六中全会精神，更要认真把握其基本内涵和实践要求，努力把学习成果转化到具体工作中，成为推动中心发展的不竭动力。