在2017年新春佳节即将到来之际，1月17日上午，委机关党委带着机关同志们的深情厚意来到未央徐家湾街办的红旗社区开展了“送温暖、送祝福”活动。在红旗社区走访慰问了8户保洁员和贫困户，给他们送去了米面油等节日生活必需品。张贴春联是我国新春佳节的一个重要的传统习俗，送春联活动深受社区居民欢迎。为此，委机关党委邀请了委属市工业技工学校的张宏昌老师及书法爱好者王长云老师，义务为社区居民写春联、送祝福150余幅，春联内容丰富，吉庆祥和，弘扬了优秀的民族传统文化，有力促进了和谐社区建设。这也是我委机关党委连续三年与红旗社区共同开展的迎新春送温暖送祝福活动。在2017年新春佳节即将到来之际，1月17日上午，委机关党委带着机关同志们的深情厚意来到未央徐家湾街办的红旗社区开展了“送温暖、送祝福”活动。在红旗社区走访慰问了8户保洁员和贫困户，给他们送去了米面油等节日生活必需品。张贴春联是我国新春佳节的一个重要的传统习俗，送春联活动深受社区居民欢迎。为此，委机关党委邀请了委属市工业技工学校的张宏昌老师及书法爱好者王长云老师，义务为社区居民写春联、送祝福150余幅，春联内容丰富，吉庆祥和，弘扬了优秀的民族传统文化，有力促进了和谐社区建设。这也是我委机关党委连续三年与红旗社区共同开展的迎新春送温暖送祝福活动。