近期，驻市工信委纪检组组长周兴鹏带领市工信委有关处室负责人，先后到西安比亚迪汽车有限公司、陕西法士特汽车传动集团公司、西安隆基硅材料股份有限公司、青岛啤酒西安汉斯集团有限公司、西安永电金风科技有限公司、陕西汽车集团有限责任公司调研。


	调研组一行实地参观生产车间，与企业负责人座谈，了解企业发展情况，就企业提出的问题进行现场解答。周兴鹏组长重点向企业征询了市工信委干部在工作作风、行政效能、服务态度、遵守廉洁纪律等方面存在的问题。对下一步工作提出要求：一是业务上与企业建立长期有效的联系沟通机制。企业在生产经营中遇到问题随时向相关的业务处室反映，相关处室要迅速行动，以最快的速度解决。暂时解决不了的问题也要及时与其他相关部门沟通，拿出解决方案。二是纪检组要与企业建立长效联系沟通机制。企业在生产经营中，发现工信委干部存在不作为、慢作为、乱作为等问题及时向纪检组反映，纪检组将严肃处理。三是工信委干部要继续以“店小二”和“五星级服务员”的标准严格要求自己，为企业服好务，为企业的发展营造良好的外部环境。近期，驻市工信委纪检组组长周兴鹏带领市工信委有关处室负责人，先后到西安比亚迪汽车有限公司、陕西法士特汽车传动集团公司、西安隆基硅材料股份有限公司、青岛啤酒西安汉斯集团有限公司、西安永电金风科技有限公司、陕西汽车集团有限责任公司调研。


	调研组一行实地参观生产车间，与企业负责人座谈，了解企业发展情况，就企业提出的问题进行现场解答。周兴鹏组长重点向企业征询了市工信委干部在工作作风、行政效能、服务态度、遵守廉洁纪律等方面存在的问题。对下一步工作提出要求：一是业务上与企业建立长期有效的联系沟通机制。企业在生产经营中遇到问题随时向相关的业务处室反映，相关处室要迅速行动，以最快的速度解决。暂时解决不了的问题也要及时与其他相关部门沟通，拿出解决方案。二是纪检组要与企业建立长效联系沟通机制。企业在生产经营中，发现工信委干部存在不作为、慢作为、乱作为等问题及时向纪检组反映，纪检组将严肃处理。三是工信委干部要继续以“店小二”和“五星级服务员”的标准严格要求自己，为企业服好务，为企业的发展营造良好的外部环境。