为了深入贯彻落实“两学一做”学习教育活动制度化常态化要求，近日，围绕近期市工信委系统开展的“大学习、大教育、大排查，察民情、解民忧、促民富”主题教育实践活动和“用身边的事教育身边的人”警示教育活动，市工交干校结合本单位实际，积极创新党员教育方式，组织党员干部开展了讲专题微型党课活动。 校领导周建超同志以身作则，做好示范，带头讲微党课。其他党员，踊跃参与，并采用多媒体等生动性形式，讲授微型党课。党员们有的围绕市十三届党代会上提出的“聚焦三六九，振兴大西安”主题，给大家做解读；有的突出党规党纪知识并结合身边发生的违法犯罪典型案例进行深入的剖析，起到了很好的教育警示意义；还有的同志结合本职工作，就如何当好“店小二”和“五星级服务员”、如何成为西安铁军中的一员等谈体会和打算，传递正能量，起到很好的启发作用。


	通过开展讲微型党课活动，进一步深化了“三会一课”制度落实，强化了基层党组织自身建设，丰富了党员教育形式内容，提高党课教育的针对性和有效性，是创新党员教育方式上的一次有益探索，充分激发了党员的内在学习动力，形成了“比、学、赶、帮、超”的良性氛围，增强了基层党支部的工作活力，取得了较好的教育效果，得到了党员干部的一致欢迎。














	（市工交干校供稿）为了深入贯彻落实“两学一做”学习教育活动制度化常态化要求，近日，围绕近期市工信委系统开展的“大学习、大教育、大排查，察民情、解民忧、促民富”主题教育实践活动和“用身边的事教育身边的人”警示教育活动，市工交干校结合本单位实际，积极创新党员教育方式，组织党员干部开展了讲专题微型党课活动。 校领导周建超同志以身作则，做好示范，带头讲微党课。其他党员，踊跃参与，并采用多媒体等生动性形式，讲授微型党课。党员们有的围绕市十三届党代会上提出的“聚焦三六九，振兴大西安”主题，给大家做解读；有的突出党规党纪知识并结合身边发生的违法犯罪典型案例进行深入的剖析，起到了很好的教育警示意义；还有的同志结合本职工作，就如何当好“店小二”和“五星级服务员”、如何成为西安铁军中的一员等谈体会和打算，传递正能量，起到很好的启发作用。


	通过开展讲微型党课活动，进一步深化了“三会一课”制度落实，强化了基层党组织自身建设，丰富了党员教育形式内容，提高党课教育的针对性和有效性，是创新党员教育方式上的一次有益探索，充分激发了党员的内在学习动力，形成了“比、学、赶、帮、超”的良性氛围，增强了基层党支部的工作活力，取得了较好的教育效果，得到了党员干部的一致欢迎。














	（市工交干校供稿）