3月16日上午，按照市委、市政府统一安排，市工信委党组书记孙琦峰带领40余名机关干部前往周至县开展义务植树活动，用实际行动为我市增添新绿。一路上，大家兴趣盎然地围绕“植树增绿”的主题，或吟诵诗句、或讲述体会，纷纷谈了自己对“植树增绿”的认识，为植树活动增添了更多的人文气息，场面热烈而温馨。


	上午10点，周至县广济镇斜里村人头攒动，一派热火朝天的劳动景象。委领导和机关干部分为20个小组，在集体学习了栽植要领后，各组人员开始纷纷挥锨铲土、放苗回填，从挖坑、扶苗、培土、踩实到浇水，每个环节都做得认真到位，一丝不苟，确保新栽的每一棵树苗都能成活。经过两个多小时的奋战，共栽植银杏树苗140余株，超额完成绿化任务。


	栽植完毕后，孙琦峰书记做了重要讲话。他指出，植树增绿对净化空气、治污减霾具有重要意义，也是美化生活环境的重要举措。习总书记多次强调“绿水青山就是金山银山，保护环境就是保护生产力，改善环境就是发展生产力”。王永康书记近期在唐城墙遗址公园植树点植树时也向全市发出号召“要增强植树增绿意识，把义务植树作为“四治一增”的重要载体，大力开展全民义务植树活动，做到一路一景，打造绿色之城、花园之城”。我委这次义务植树活动非常有意义，不仅增强了市工信委干部的植树增绿意识，更是落实市委市政府关于“四治一增”和“打造绿色之城”的目标任务，相信不久的将来，今天栽植的区域将成为关中环线旁一道靓丽的风景。3月16日上午，按照市委、市政府统一安排，市工信委党组书记孙琦峰带领40余名机关干部前往周至县开展义务植树活动，用实际行动为我市增添新绿。一路上，大家兴趣盎然地围绕“植树增绿”的主题，或吟诵诗句、或讲述体会，纷纷谈了自己对“植树增绿”的认识，为植树活动增添了更多的人文气息，场面热烈而温馨。


	上午10点，周至县广济镇斜里村人头攒动，一派热火朝天的劳动景象。委领导和机关干部分为20个小组，在集体学习了栽植要领后，各组人员开始纷纷挥锨铲土、放苗回填，从挖坑、扶苗、培土、踩实到浇水，每个环节都做得认真到位，一丝不苟，确保新栽的每一棵树苗都能成活。经过两个多小时的奋战，共栽植银杏树苗140余株，超额完成绿化任务。


	栽植完毕后，孙琦峰书记做了重要讲话。他指出，植树增绿对净化空气、治污减霾具有重要意义，也是美化生活环境的重要举措。习总书记多次强调“绿水青山就是金山银山，保护环境就是保护生产力，改善环境就是发展生产力”。王永康书记近期在唐城墙遗址公园植树点植树时也向全市发出号召“要增强植树增绿意识，把义务植树作为“四治一增”的重要载体，大力开展全民义务植树活动，做到一路一景，打造绿色之城、花园之城”。我委这次义务植树活动非常有意义，不仅增强了市工信委干部的植树增绿意识，更是落实市委市政府关于“四治一增”和“打造绿色之城”的目标任务，相信不久的将来，今天栽植的区域将成为关中环线旁一道靓丽的风景。