为改善中小企业融资环境，工业和信息化部与中国邮政储蓄银行3月27日在北京签署了《中小企业金融服务战略合作协议》,市工信委对此事给予高度重视并积极关注。按照党组书记孙琦峰同志指示，3月29日上午，陈大为副主任委托畅旭副巡视员召集中小企业发展处、中小企业服务处，与邮储银行西安分行就开展中小企业金融服务战略合作进行座谈，力促国家层面签订的协议中支持中小企业融资相关政策措施尽早在我市落地开花。











	会上，畅旭副巡视员对座谈背景和全市民营经济发展情况作了简要介绍，并对下一步合作提出建议；邮储银行西安分行副行长杨军峰表示，邮储银行要把支持中小企业发展作为一项政治任务来抓，全力为西安市中小企业提供多样化金融服务。

















会议决定，结合国家层面的《中小企业金融服务战略合作协议》，在4月10日前签订西安市中小企业金融服务合作协议。在此基础上，就融资的种类、融资的创新、政银合作、政银企合作等再制定相关的细则和措施，实现深度合作，为大西安的建设作出贡献。为改善中小企业融资环境，工业和信息化部与中国邮政储蓄银行3月27日在北京签署了《中小企业金融服务战略合作协议》,市工信委对此事给予高度重视并积极关注。按照党组书记孙琦峰同志指示，3月29日上午，陈大为副主任委托畅旭副巡视员召集中小企业发展处、中小企业服务处，与邮储银行西安分行就开展中小企业金融服务战略合作进行座谈，力促国家层面签订的协议中支持中小企业融资相关政策措施尽早在我市落地开花。











	会上，畅旭副巡视员对座谈背景和全市民营经济发展情况作了简要介绍，并对下一步合作提出建议；邮储银行西安分行副行长杨军峰表示，邮储银行要把支持中小企业发展作为一项政治任务来抓，全力为西安市中小企业提供多样化金融服务。

















会议决定，结合国家层面的《中小企业金融服务战略合作协议》，在4月10日前签订西安市中小企业金融服务合作协议。在此基础上，就融资的种类、融资的创新、政银合作、政银企合作等再制定相关的细则和措施，实现深度合作，为大西安的建设作出贡献。