4月6日，西安市中小企业服务中心、未央区中小企业服务中心、西安商业联合会、西安外商投资协会、西安会计协会商贸分会、西安伯君财税有限公司在陕西文苑酒店共同举办了第二期《2016年度企业所得税汇算清缴新政解析及实操技巧》培训会。伯君财税文前老师就目前企业所面临的企业所得税汇算清缴工作及企业对新政核心要点，就企业如何降低“营改增”及“金税三期”、“五证合一”等热点问题带来的影响，做了深入透彻的讲解。


	参加此次活动的企业有180多家，270多人，现场学习气氛热烈，大家对于主讲文前老师给予了高度认可及好评。文老师讲的内容更贴近实际工作，讲授的处理方法更容易操作落地，全程干货。也纷纷表示希望以后西安市中小企业服务中心能多多举办这种培训，为企业财务工作带来便利，为企业的财税安全带来保障。4月6日，西安市中小企业服务中心、未央区中小企业服务中心、西安商业联合会、西安外商投资协会、西安会计协会商贸分会、西安伯君财税有限公司在陕西文苑酒店共同举办了第二期《2016年度企业所得税汇算清缴新政解析及实操技巧》培训会。伯君财税文前老师就目前企业所面临的企业所得税汇算清缴工作及企业对新政核心要点，就企业如何降低“营改增”及“金税三期”、“五证合一”等热点问题带来的影响，做了深入透彻的讲解。


	参加此次活动的企业有180多家，270多人，现场学习气氛热烈，大家对于主讲文前老师给予了高度认可及好评。文老师讲的内容更贴近实际工作，讲授的处理方法更容易操作落地，全程干货。也纷纷表示希望以后西安市中小企业服务中心能多多举办这种培训，为企业财务工作带来便利，为企业的财税安全带来保障。