为切实落实省空气质量专项督查通报我市“小散乱污”有关问题，在整改的基础上，4月7日，市工信委由分管副主任赵平带队组成“小散乱污”企业整治专项检查组赴长安区，对通报中涉及长安区兴隆街办永兴铸造厂、永茂木器厂、百家姓家具有限公司等企业的“小散乱污”整改情况进行了现场核实检查。长安区常委牛恺副区长与长安区中小企业促进局、区环保分局及兴隆街办等相关部门负责同志一并参加了检查。现场检查企业均已停产，生产设备处环保查封状态，无生产迹象；环保行政执法文书均已下达企业，目前，长安区已责成区监察局对兴隆街道多家“小散乱污”企业监管工作中涉嫌违反党纪政纪问题进行调查，对涉及的工作人员将进行严肃追责，调查工作正在进行当中。为切实落实省空气质量专项督查通报我市“小散乱污”有关问题，在整改的基础上，4月7日，市工信委由分管副主任赵平带队组成“小散乱污”企业整治专项检查组赴长安区，对通报中涉及长安区兴隆街办永兴铸造厂、永茂木器厂、百家姓家具有限公司等企业的“小散乱污”整改情况进行了现场核实检查。长安区常委牛恺副区长与长安区中小企业促进局、区环保分局及兴隆街办等相关部门负责同志一并参加了检查。现场检查企业均已停产，生产设备处环保查封状态，无生产迹象；环保行政执法文书均已下达企业，目前，长安区已责成区监察局对兴隆街道多家“小散乱污”企业监管工作中涉嫌违反党纪政纪问题进行调查，对涉及的工作人员将进行严肃追责，调查工作正在进行当中。