4月13日，省委环保督察巡查组一行在胡海涛组长带领下，对市工信委近年来落实环保工作责任及开展相关工作进行了走访座谈，市工信委党组书记孙琦峰向巡查组做了工作汇报，委党组成员、相关业务处处长参加了座谈会。


	委党组书记孙琦峰就市工信委2014年以来承担的治霾工作任务开展及完成情况，向巡查组做了全面汇报，同时，自查了在环保工作方面存在的不足，提出了下一步整改措施。省委环保督察巡查组首先对市工信委工作表示了肯定，同时对工业园区环境污染、落后产能淘汰、重点工业行业技改等方面存在的突出问题进行了现场询问，要求市工信委加快研究予以整改。


	座谈会后，市工信委党组立即召开党组扩大会议，专题研究部署省委环保督察巡查组提出问题的整改落实工作。要求各处室、单位一定要站在讲政治的高度，把“铁腕治霾”放在各项工作的首要位置，切实落实好今年各项治霾工作任务，把握时间节点，明确具体工作人员，尽职尽责，抓好落实。会议对整改落实相关工作做了具体安排，要求相关处室对巡查组提出的问题，落实专人立即整改，整改情况按时报告巡查组。4月13日，省委环保督察巡查组一行在胡海涛组长带领下，对市工信委近年来落实环保工作责任及开展相关工作进行了走访座谈，市工信委党组书记孙琦峰向巡查组做了工作汇报，委党组成员、相关业务处处长参加了座谈会。


	委党组书记孙琦峰就市工信委2014年以来承担的治霾工作任务开展及完成情况，向巡查组做了全面汇报，同时，自查了在环保工作方面存在的不足，提出了下一步整改措施。省委环保督察巡查组首先对市工信委工作表示了肯定，同时对工业园区环境污染、落后产能淘汰、重点工业行业技改等方面存在的突出问题进行了现场询问，要求市工信委加快研究予以整改。


	座谈会后，市工信委党组立即召开党组扩大会议，专题研究部署省委环保督察巡查组提出问题的整改落实工作。要求各处室、单位一定要站在讲政治的高度，把“铁腕治霾”放在各项工作的首要位置，切实落实好今年各项治霾工作任务，把握时间节点，明确具体工作人员，尽职尽责，抓好落实。会议对整改落实相关工作做了具体安排，要求相关处室对巡查组提出的问题，落实专人立即整改，整改情况按时报告巡查组。