为期两个月的“项目经理人”第一期培训班于5月9日顺利结业。西安市中小企业服务中心与西安华鼎项目管理咨询有限公司为西安市中小微企业精心设计的“项目经理人”培训课程，计划每两周上一次课，全年循环授课，每位学员全年不重复地学习5次课程后，可获得由陕西省项目管理协会与西安市中小企业服务中心联合授予的“项目经理人”证书。培训班旨在为西安市中小微企业培养项目管理方面的专业人才。此次培训班吸引了西安市各行各业中小微企业项目管理学员近百人。


	两个月五次的课程，在白思俊教授、桂建宇教授、曾戈君老师的讲解和指导下，学员们系统学习了项目管理带来的管理变革、项目组织与团队管理、成功的项目计划与控制、项目管理软技术（沟通、冲突与风险管理）和项目管理综合应用演练等课程。各位教授从实际案例入手并在课堂上运用启发式提问，调动学员学习的积极主动性，学员们也积极与教授互动，课堂气氛十分活跃。学员们纷纷表示学习轻松愉快且受益良多。


	课程结束后，西安市中小企业服务中心副主任高铬和陕西省项目管理协会会长白思俊教授为第一期坚持不重复学习五次的学员颁发了“项目经理人”证书，并与学员代表合影留念。白教授祝贺第一期“项目经理人”培训圆满结束，并表示将全力支持“项目经理人”培训活动继续开展。为期两个月的“项目经理人”第一期培训班于5月9日顺利结业。西安市中小企业服务中心与西安华鼎项目管理咨询有限公司为西安市中小微企业精心设计的“项目经理人”培训课程，计划每两周上一次课，全年循环授课，每位学员全年不重复地学习5次课程后，可获得由陕西省项目管理协会与西安市中小企业服务中心联合授予的“项目经理人”证书。培训班旨在为西安市中小微企业培养项目管理方面的专业人才。此次培训班吸引了西安市各行各业中小微企业项目管理学员近百人。


	两个月五次的课程，在白思俊教授、桂建宇教授、曾戈君老师的讲解和指导下，学员们系统学习了项目管理带来的管理变革、项目组织与团队管理、成功的项目计划与控制、项目管理软技术（沟通、冲突与风险管理）和项目管理综合应用演练等课程。各位教授从实际案例入手并在课堂上运用启发式提问，调动学员学习的积极主动性，学员们也积极与教授互动，课堂气氛十分活跃。学员们纷纷表示学习轻松愉快且受益良多。


	课程结束后，西安市中小企业服务中心副主任高铬和陕西省项目管理协会会长白思俊教授为第一期坚持不重复学习五次的学员颁发了“项目经理人”证书，并与学员代表合影留念。白教授祝贺第一期“项目经理人”培训圆满结束，并表示将全力支持“项目经理人”培训活动继续开展。