为深入贯彻中央和省、市脱贫攻坚系列重要决策， 进一步落实“精准扶贫、精准脱贫”要求，准确了解和掌握定点帮扶贫困村的基本情况，扎实开展扶贫攻坚工作，5月14日上午，市工信委党组书记、主任孙琦峰带领市工信委领导班子及相关处室、单位主要负责人，赴户县蒋村镇青一村走访慰问贫困户，召开精准扶贫现场推进会，研究扶贫攻坚工作。























	班子每位成员分别带领分管委属单位和相关处室主要负责人到各自帮扶对象家中，深入了解帮扶对象的实际情况，探讨实施精准扶贫的方式方法。在帮扶对象杨建勋的家中，孙书记一行查看了农户家中情况，并详细询问了农户的近期生产和生活情况，在了解到杨建勋家中的实际困难后，孙书记当即联系为困难农户解决问题。























	在随后召开的精准扶贫现场推进会上，孙琦峰对市工信委扶贫攻坚工作开展情况进行了解，对扶贫工作进展情况给予肯定。孙琦峰强调，一是要畅通信息。对我委对口帮扶的贫困户要做到信息畅通、心中有数，及时了解他们生活中遇到的问题，并予以协调帮助；二是通过我委委属单位与困难户“一对一”结对子的方式，实施精准施策、精准扶贫；三是扶贫工作要有内涵。要深刻领会中央、省、市扶贫精神，在扶贫工作上不能等、靠、要，要精准扶贫，做好产业扶贫、基础设施扶贫，群众基本生活扶贫；四是户县蒋村镇青一村背靠秦岭，绿水青山，建议村三委会及我委驻村“第一书记”要结合实际，考虑发展“生态旅游”，给予“产业脱贫”；五是对“因病致贫”的对象，要重点考虑“健康扶贫”的方式方法；六是工信委与对口帮扶的困难户是一家人，遇到问题要共同协商，争取在2020年之前我委帮扶对象全部提前脱贫。为深入贯彻中央和省、市脱贫攻坚系列重要决策， 进一步落实“精准扶贫、精准脱贫”要求，准确了解和掌握定点帮扶贫困村的基本情况，扎实开展扶贫攻坚工作，5月14日上午，市工信委党组书记、主任孙琦峰带领市工信委领导班子及相关处室、单位主要负责人，赴户县蒋村镇青一村走访慰问贫困户，召开精准扶贫现场推进会，研究扶贫攻坚工作。























	班子每位成员分别带领分管委属单位和相关处室主要负责人到各自帮扶对象家中，深入了解帮扶对象的实际情况，探讨实施精准扶贫的方式方法。在帮扶对象杨建勋的家中，孙书记一行查看了农户家中情况，并详细询问了农户的近期生产和生活情况，在了解到杨建勋家中的实际困难后，孙书记当即联系为困难农户解决问题。























	在随后召开的精准扶贫现场推进会上，孙琦峰对市工信委扶贫攻坚工作开展情况进行了解，对扶贫工作进展情况给予肯定。孙琦峰强调，一是要畅通信息。对我委对口帮扶的贫困户要做到信息畅通、心中有数，及时了解他们生活中遇到的问题，并予以协调帮助；二是通过我委委属单位与困难户“一对一”结对子的方式，实施精准施策、精准扶贫；三是扶贫工作要有内涵。要深刻领会中央、省、市扶贫精神，在扶贫工作上不能等、靠、要，要精准扶贫，做好产业扶贫、基础设施扶贫，群众基本生活扶贫；四是户县蒋村镇青一村背靠秦岭，绿水青山，建议村三委会及我委驻村“第一书记”要结合实际，考虑发展“生态旅游”，给予“产业脱贫”；五是对“因病致贫”的对象，要重点考虑“健康扶贫”的方式方法；六是工信委与对口帮扶的困难户是一家人，遇到问题要共同协商，争取在2020年之前我委帮扶对象全部提前脱贫。