5月15日下午，市工信委召开处级以上干部大会，传达学习省第十三次党代会精神、省委娄勤俭书记在参加省第十三次党代会西安代表团讨论时的讲话精神、《关于推进“两学一做”学习教育常态化制度化的实施方案》和王永康书记《打造忠诚担当干净的铁军》署名文章精神，安排部署当前重点工作。会议由党组书记、主任孙琦峰主持。


	会议指出，省第十三次党代会为未来五年陕西确定了奋斗目标，是指导陕西未来五年发展的纲领性文件，特别是娄书记讲话中指出的培育新动能、构筑新高地、激发新活力、共建新生活、彰显新形象五大任务，为加快富民强省步伐，建设富强和谐美丽陕西，谱写追赶超越新篇章指明了方向。


	会议要求，全市工业和信息化系统干部职工要强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，要把学习贯彻落实省党代会精神作为当前和今后一个时期的一项重要政治任务，认真学习，深刻领会，切实把思想和行动统一到省党代会精神上来。要围绕“五新”战略任务，全力抓好各项工作落实。要把学习贯彻省党代会和省、市领导讲话精神与加强工业发展重点工作结合起来，紧盯各项指标任务完成，撸起袖子加油干，圆满完成各项工作任务，迎接党的十九大召开。5月15日下午，市工信委召开处级以上干部大会，传达学习省第十三次党代会精神、省委娄勤俭书记在参加省第十三次党代会西安代表团讨论时的讲话精神、《关于推进“两学一做”学习教育常态化制度化的实施方案》和王永康书记《打造忠诚担当干净的铁军》署名文章精神，安排部署当前重点工作。会议由党组书记、主任孙琦峰主持。


	会议指出，省第十三次党代会为未来五年陕西确定了奋斗目标，是指导陕西未来五年发展的纲领性文件，特别是娄书记讲话中指出的培育新动能、构筑新高地、激发新活力、共建新生活、彰显新形象五大任务，为加快富民强省步伐，建设富强和谐美丽陕西，谱写追赶超越新篇章指明了方向。


	会议要求，全市工业和信息化系统干部职工要强化政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，要把学习贯彻落实省党代会精神作为当前和今后一个时期的一项重要政治任务，认真学习，深刻领会，切实把思想和行动统一到省党代会精神上来。要围绕“五新”战略任务，全力抓好各项工作落实。要把学习贯彻省党代会和省、市领导讲话精神与加强工业发展重点工作结合起来，紧盯各项指标任务完成，撸起袖子加油干，圆满完成各项工作任务，迎接党的十九大召开。