市中小企业服务中心与西安华鼎项目管理咨询有限公司为西安市中小微企业培养项目管理方面的专业人才而精心设计的“项目经理人”培训第一、二期顺利结业后，昨日迎来了第三期的新学员。开班典礼及首次课程5月16日下午在西安华鼎项目管理咨询有限公司培训教室进行，中心高铬副主任出席并讲话。


	  两个月五次课程的学习，学员们将得到白思俊教授、桂建宇教授、曾戈君老师的授课和指导，系统学习项目管理带来的管理变革、项目组织与团队管理、成功的项目计划与控制、项目管理软技术（沟通、冲突与风险管理）和项目管理综合应用演练等课程。各位教授将从实际案例入手并在课堂上运用启发式提问，调动学员学习的积极主动性和互动性，每位学员学习5次课程后，可获得由陕西省项目管理协会与西安市中小企业服务中心联合授予的“项目经理人”证书。市中小企业服务中心与西安华鼎项目管理咨询有限公司为西安市中小微企业培养项目管理方面的专业人才而精心设计的“项目经理人”培训第一、二期顺利结业后，昨日迎来了第三期的新学员。开班典礼及首次课程5月16日下午在西安华鼎项目管理咨询有限公司培训教室进行，中心高铬副主任出席并讲话。


	  两个月五次课程的学习，学员们将得到白思俊教授、桂建宇教授、曾戈君老师的授课和指导，系统学习项目管理带来的管理变革、项目组织与团队管理、成功的项目计划与控制、项目管理软技术（沟通、冲突与风险管理）和项目管理综合应用演练等课程。各位教授将从实际案例入手并在课堂上运用启发式提问，调动学员学习的积极主动性和互动性，每位学员学习5次课程后，可获得由陕西省项目管理协会与西安市中小企业服务中心联合授予的“项目经理人”证书。