为了帮助和促进我市中小企业在资本市场上的融资能力，解决好中小企业转型升级过程中存在的融资难、融资贵等问题，西安市中小企业服务中心联合陕西股权交易中心、秦商联合会联合主办，西安王道投资管理有限公司承办的“聚焦资本进实体助力秦商大发展”的多层次资本市场专题培训及对接活动，5月18日下午在西安西部金融大厦举行。


	本次活动邀请有关融资方面的专家就中小微企业关心的话题提供新思维、新模式、新方案的培训讲解及现场互动，西安市中小企业服务中心、陕西股权交易中心、全球秦商联合会有关领导及近百名中小企业人员参加了本次活动，值得一提的是西安市中小企业服务中心首次在活动中采用多媒体技术在网络及中心微信公众号中进行现场视频直播，把会议延伸扩展到了会场以外，让更多的中小企业也了解了本次培训对接活动的内容。为了帮助和促进我市中小企业在资本市场上的融资能力，解决好中小企业转型升级过程中存在的融资难、融资贵等问题，西安市中小企业服务中心联合陕西股权交易中心、秦商联合会联合主办，西安王道投资管理有限公司承办的“聚焦资本进实体助力秦商大发展”的多层次资本市场专题培训及对接活动，5月18日下午在西安西部金融大厦举行。


	本次活动邀请有关融资方面的专家就中小微企业关心的话题提供新思维、新模式、新方案的培训讲解及现场互动，西安市中小企业服务中心、陕西股权交易中心、全球秦商联合会有关领导及近百名中小企业人员参加了本次活动，值得一提的是西安市中小企业服务中心首次在活动中采用多媒体技术在网络及中心微信公众号中进行现场视频直播，把会议延伸扩展到了会场以外，让更多的中小企业也了解了本次培训对接活动的内容。