5月19日上午，工信部原材料工业司余薇副司长一行在省工信厅兰建文副厅长、原材料工业处陈军处长陪同下，在我市调研有色金属产业发展情况，市工信委赵平副主任、阎良区政府王育选区长、航空基地管委会何亮主任等领导一起参加调研。

















	余薇副司长一行先后到中航工业西飞公司、西安三角防务股份有限公司、西安四方超轻材料有限公司、西安嘉业航空科技有限公司实地调研，与企业代表召开座谈会。会议由省工信厅兰建文副厅长主持，市工信委赵平副主任介绍了西安市有色金属产业现状及“十三五”发展思路和目标，阎良区和航空基地管委会的同志分别介绍了各自的有色金属产业情况，各企业代表介绍了企业现状及面临的困难。余薇副司长对我市有色金属产业发展成果给予了肯定，对各相关企业提出的问题一一解答；余薇副司长表示本次调研取得很有价值的信息，会协调国家各相关部门制定有效扶持措施，省、市、区（县）各级政府也要搭建一个服务平台帮助企业协调发展。最后，兰建文副厅长提出阎良区和航空基地要做好技术创新、金融创新、军民融合创新工作，力争在航空新材料领域有新突破。5月19日上午，工信部原材料工业司余薇副司长一行在省工信厅兰建文副厅长、原材料工业处陈军处长陪同下，在我市调研有色金属产业发展情况，市工信委赵平副主任、阎良区政府王育选区长、航空基地管委会何亮主任等领导一起参加调研。

















	余薇副司长一行先后到中航工业西飞公司、西安三角防务股份有限公司、西安四方超轻材料有限公司、西安嘉业航空科技有限公司实地调研，与企业代表召开座谈会。会议由省工信厅兰建文副厅长主持，市工信委赵平副主任介绍了西安市有色金属产业现状及“十三五”发展思路和目标，阎良区和航空基地管委会的同志分别介绍了各自的有色金属产业情况，各企业代表介绍了企业现状及面临的困难。余薇副司长对我市有色金属产业发展成果给予了肯定，对各相关企业提出的问题一一解答；余薇副司长表示本次调研取得很有价值的信息，会协调国家各相关部门制定有效扶持措施，省、市、区（县）各级政府也要搭建一个服务平台帮助企业协调发展。最后，兰建文副厅长提出阎良区和航空基地要做好技术创新、金融创新、军民融合创新工作，力争在航空新材料领域有新突破。