5月25日上午，市工信委机关党委组织委机关、委属市黄金办、市信息中心的党员志愿者代表走进我委党员集中报到的未央区徐家湾红旗社区，与社区共同组织举办了一场别开生面的端午节包粽子比赛活动。比赛分两组进行，共36名社区居民参加了比赛，活动现场气氛热烈祥和，充满欢声笑语，居民踊跃参与。我委的党员志愿者，作为粽子比赛活动的评委，能够认真履行评委职责，严格执行比赛规则，经过二轮严瑾、公正、客观的评判，圆满完成了评委的任务，评出了令36名参赛者满意、现场围观群众满意、组织者满意的评审结果。通过这次党员进社区和谐共建活动，进一步拉近了机关与社区、机关党员与居民群众的距离，强化了机关党员的为民服务观念，弘扬了中华民族的优秀传统文化，有力促进了红旗社区的“和谐社区”建设。5月25日上午，市工信委机关党委组织委机关、委属市黄金办、市信息中心的党员志愿者代表走进我委党员集中报到的未央区徐家湾红旗社区，与社区共同组织举办了一场别开生面的端午节包粽子比赛活动。比赛分两组进行，共36名社区居民参加了比赛，活动现场气氛热烈祥和，充满欢声笑语，居民踊跃参与。我委的党员志愿者，作为粽子比赛活动的评委，能够认真履行评委职责，严格执行比赛规则，经过二轮严瑾、公正、客观的评判，圆满完成了评委的任务，评出了令36名参赛者满意、现场围观群众满意、组织者满意的评审结果。通过这次党员进社区和谐共建活动，进一步拉近了机关与社区、机关党员与居民群众的距离，强化了机关党员的为民服务观念，弘扬了中华民族的优秀传统文化，有力促进了红旗社区的“和谐社区”建设。