2017年6月11日至17日是全国第27个节能宣传周。为进一步增强全民节能意识、选择低碳的绿色生活方式和消费模式，结合“节能有我，绿色共享”主题，6月15日西安市节能监察监测中心全体党员干部深入王前社区，向居民宣传节能法律法规、在社区内张贴、发放节能宣传画和手册并由节能中心党员代表宣读《社区节能低碳生活倡议书》。之后，节能中心全体党员干部和社区居民在王鲁迤书记的带领下共同高呼宣传周主题“节能有我，绿色共享”。最后，大家纷纷在《社区节能低碳生活倡议书》上签名并表示要共同携手争做节能低碳生活的表率和模范，为构建和谐、节能、绿色的西安而努力！此次活动将党员进社区和节能宣传进行了有效的结合，取得了比较好的效果。2017年6月11日至17日是全国第27个节能宣传周。为进一步增强全民节能意识、选择低碳的绿色生活方式和消费模式，结合“节能有我，绿色共享”主题，6月15日西安市节能监察监测中心全体党员干部深入王前社区，向居民宣传节能法律法规、在社区内张贴、发放节能宣传画和手册并由节能中心党员代表宣读《社区节能低碳生活倡议书》。之后，节能中心全体党员干部和社区居民在王鲁迤书记的带领下共同高呼宣传周主题“节能有我，绿色共享”。最后，大家纷纷在《社区节能低碳生活倡议书》上签名并表示要共同携手争做节能低碳生活的表率和模范，为构建和谐、节能、绿色的西安而努力！此次活动将党员进社区和节能宣传进行了有效的结合，取得了比较好的效果。