6月12日下午，西安市中小企业服务中心、西安华鼎项目管理咨询有限责任公司在华鼎公司培训教室共同举办了“性格色彩在企业管理中的应用”培训会。


	此次培训的讲师是中国性格色彩研究中心资深讲师金国平。现场学习的气氛很热烈，金老师从生活中、工作中的具体事例出发，由浅入深地讲述了红、蓝、黄、绿四种类型的性格，以及性格色彩在沟通技巧、团队协作、销售能力提升等方面的具体应用。金老师寓教于乐、互动式的教学风格深受大家喜爱，学员们对于金老师所讲的内容给予了高度认可及好评！学员也纷纷表示希望以后西安市中小企业服务中心能多多举办这种培训活动，使更多的企业受益！6月12日下午，西安市中小企业服务中心、西安华鼎项目管理咨询有限责任公司在华鼎公司培训教室共同举办了“性格色彩在企业管理中的应用”培训会。


	此次培训的讲师是中国性格色彩研究中心资深讲师金国平。现场学习的气氛很热烈，金老师从生活中、工作中的具体事例出发，由浅入深地讲述了红、蓝、黄、绿四种类型的性格，以及性格色彩在沟通技巧、团队协作、销售能力提升等方面的具体应用。金老师寓教于乐、互动式的教学风格深受大家喜爱，学员们对于金老师所讲的内容给予了高度认可及好评！学员也纷纷表示希望以后西安市中小企业服务中心能多多举办这种培训活动，使更多的企业受益！