6月13日，按照市工信委要求，我中心党支部副书记高铬带领中心党员前往户县蒋村镇青一村，看望贫困户郭养发一家，了解家庭成员思想，分析致贫原因，并与其家人共同商议了下一步的帮扶计划。这是市工信委精准扶贫工作的一项重要举措。中心党员一致表示，以后要在生活上给予帮助，定期看望，早日脱贫。户主郭养发患脑梗，其小儿子患神经性眼疾，高铬副主任让其家属将以前的病历及诊断情况整理好后，利用中心的平台资源，为其寻找更有效的就医方案；其大儿子有餐饮从业经历，大家商量给其大儿子联系厨师学校进行学习，再进行创业或就业。在市工信委的领导下，中心将积极对郭养发家进行细致的帮扶，发挥中心的社会影响力和服务资源优势，广泛发动各方面力量，确保其脱贫目标的实现。6月13日，按照市工信委要求，我中心党支部副书记高铬带领中心党员前往户县蒋村镇青一村，看望贫困户郭养发一家，了解家庭成员思想，分析致贫原因，并与其家人共同商议了下一步的帮扶计划。这是市工信委精准扶贫工作的一项重要举措。中心党员一致表示，以后要在生活上给予帮助，定期看望，早日脱贫。户主郭养发患脑梗，其小儿子患神经性眼疾，高铬副主任让其家属将以前的病历及诊断情况整理好后，利用中心的平台资源，为其寻找更有效的就医方案；其大儿子有餐饮从业经历，大家商量给其大儿子联系厨师学校进行学习，再进行创业或就业。在市工信委的领导下，中心将积极对郭养发家进行细致的帮扶，发挥中心的社会影响力和服务资源优势，广泛发动各方面力量，确保其脱贫目标的实现。