6月23日上午，市委全面深化改革领导小组第四督察组组长、市委政研室副主任孙怀国一行到市工信委督察民间投资和民企参与PPP项目有关工作。座谈会上，市工信委党组书记、主任孙琦峰向督察组介绍了我委承担的全市深化改革任务总体情况，市工信委副主任寇联岗汇报了我市民营经济发展有关情况，市发改委投资处处长李虎祥汇报了我市PPP项目行动开展情况，参会人员就有关问题进行了深入探讨。会后，督察组查阅了相关资料，与孙琦峰主任进行了访谈。督察组认为，市工信委对承担的改革任务高度重视，思路清晰，措施有力，进展情况较好，下一步要认真总结工作，继续抓好任务落实，同时加强联系沟通，及时反馈存在问题。


	市工信委相关业务处室处长参加督察活动。6月23日上午，市委全面深化改革领导小组第四督察组组长、市委政研室副主任孙怀国一行到市工信委督察民间投资和民企参与PPP项目有关工作。座谈会上，市工信委党组书记、主任孙琦峰向督察组介绍了我委承担的全市深化改革任务总体情况，市工信委副主任寇联岗汇报了我市民营经济发展有关情况，市发改委投资处处长李虎祥汇报了我市PPP项目行动开展情况，参会人员就有关问题进行了深入探讨。会后，督察组查阅了相关资料，与孙琦峰主任进行了访谈。督察组认为，市工信委对承担的改革任务高度重视，思路清晰，措施有力，进展情况较好，下一步要认真总结工作，继续抓好任务落实，同时加强联系沟通，及时反馈存在问题。


	市工信委相关业务处室处长参加督察活动。