6月29日上午，市工信委主任孙琦峰对高新区过百亿企业星王集团进行了深入调研，市工信委装备工业处处长张澍郁、市黄金（有色金属）办主任蔡如川陪同，高新区产业园管理办主任毋录建、高新区创新发展局局长杨华和副局长杨俊东等相关领导一起参加了此次调研。











	孙主任重点了解了企业目前运营情况、新项目进展情况、遇到的问题和困难，并和企业进行了讨论交流，提出了企业在经济运行、项目实施、政策扶持等方面的建议和措施，力争时间过半任务过半，市工信委将一如既往地为企业做好协调服务工作，为“大西安”的发展，当好五星级“店小二”。6月29日上午，市工信委主任孙琦峰对高新区过百亿企业星王集团进行了深入调研，市工信委装备工业处处长张澍郁、市黄金（有色金属）办主任蔡如川陪同，高新区产业园管理办主任毋录建、高新区创新发展局局长杨华和副局长杨俊东等相关领导一起参加了此次调研。











	孙主任重点了解了企业目前运营情况、新项目进展情况、遇到的问题和困难，并和企业进行了讨论交流，提出了企业在经济运行、项目实施、政策扶持等方面的建议和措施，力争时间过半任务过半，市工信委将一如既往地为企业做好协调服务工作，为“大西安”的发展，当好五星级“店小二”。