根据市委市政府关于市民情大数据地图信息系统的建设要求，前期市工信委和市信息中心多次赴蓝田县、周至县、高陵区等区县进行调研，了解村情民情数据和民情地图的绘制过程，反复协调沟通系统建设需求，在借鉴浙江松阳民情地图的建设模式的基础上，6月底完成开发“民情大数据地图信息系统信息录入子系统”。市信息中心组织技术人员对高陵区、阎良区、户县、周至县、西咸新区、国际港务区等11个涉农区县及部分开发区进行了12场次的录入系统培训，累计发放培训资料5700余份，培训资料U盘130个。同时建立了培训QQ群，及时解答各区县在录入信息过程中产生的疑难问题。


	目前各区县的数据录入工作正在有条不紊地进行中。根据市委市政府关于市民情大数据地图信息系统的建设要求，前期市工信委和市信息中心多次赴蓝田县、周至县、高陵区等区县进行调研，了解村情民情数据和民情地图的绘制过程，反复协调沟通系统建设需求，在借鉴浙江松阳民情地图的建设模式的基础上，6月底完成开发“民情大数据地图信息系统信息录入子系统”。市信息中心组织技术人员对高陵区、阎良区、户县、周至县、西咸新区、国际港务区等11个涉农区县及部分开发区进行了12场次的录入系统培训，累计发放培训资料5700余份，培训资料U盘130个。同时建立了培训QQ群，及时解答各区县在录入信息过程中产生的疑难问题。


	目前各区县的数据录入工作正在有条不紊地进行中。