根据市直机关工委《关于在市级机关开展党建工作“互查互评互学互促”活动的实施方案》的文件要求，7月6日，结合上半年委系统党建工作考核，委机关党委组织机关各支部和委属各单位党组织开展了党建工作“互查互评互学互促”活动。这是委机关党委认真落实“把从严治党不断向基层延伸”、严格执行党内制度、严肃规范党内政治生活的具体措施，旨在着力提升委系统党建工作规范化、科学化水平。











	“四互”活动将机关12个支部、委属单位8个基层党组织划分为三个组，由各组内的党务干部对本组总支、支部工作采取查阅资料、现场点评、提出整改意见建议等方式进行，检查内容重点突出党建工作安排部署和落实情况，“三会一课”、民主生活会、组织生活会、党员领导干部过双重组织生活、民主评议党员等制度的落实情况，发展党员、党员教育管理、党组织换届等方面情况，进行了相互检查、相互学习，相互促进。

















	通过“四互”活动，发现委系统多数支部能够按照委党建工作的要求，制定年度、“三会一课”、党课、“两学一做”常态化制度化等工作计划，认真组织开好支部专题组织生活会，并结合支部实际组织开展好“七一”主题党日活动，支部工作纪实内容较全面、规范。做得较好的支部有法规和原材料支部、电子信息和信用办支部、组织人事处支部、市工业技校东校区支部、市节能监察监测中心总支。但也有部分支部，“三会一课”制度落实不到位，工作记录不规范，工作存在较大差距。大家一致认为，“互查互评互学互促”活动开展的很及时。通过“四互”检查，既学习了先进支部的好经验好做法，又更清晰的看到了自身工作存在的不足和问题。大家表示，对本支部存在的不足要尽快整改落实，并在今后工作中积极借鉴运用其它支部的好做法，为全力推进委系统党建工作水平整体提升做出努力。根据市直机关工委《关于在市级机关开展党建工作“互查互评互学互促”活动的实施方案》的文件要求，7月6日，结合上半年委系统党建工作考核，委机关党委组织机关各支部和委属各单位党组织开展了党建工作“互查互评互学互促”活动。这是委机关党委认真落实“把从严治党不断向基层延伸”、严格执行党内制度、严肃规范党内政治生活的具体措施，旨在着力提升委系统党建工作规范化、科学化水平。











	“四互”活动将机关12个支部、委属单位8个基层党组织划分为三个组，由各组内的党务干部对本组总支、支部工作采取查阅资料、现场点评、提出整改意见建议等方式进行，检查内容重点突出党建工作安排部署和落实情况，“三会一课”、民主生活会、组织生活会、党员领导干部过双重组织生活、民主评议党员等制度的落实情况，发展党员、党员教育管理、党组织换届等方面情况，进行了相互检查、相互学习，相互促进。

















	通过“四互”活动，发现委系统多数支部能够按照委党建工作的要求，制定年度、“三会一课”、党课、“两学一做”常态化制度化等工作计划，认真组织开好支部专题组织生活会，并结合支部实际组织开展好“七一”主题党日活动，支部工作纪实内容较全面、规范。做得较好的支部有法规和原材料支部、电子信息和信用办支部、组织人事处支部、市工业技校东校区支部、市节能监察监测中心总支。但也有部分支部，“三会一课”制度落实不到位，工作记录不规范，工作存在较大差距。大家一致认为，“互查互评互学互促”活动开展的很及时。通过“四互”检查，既学习了先进支部的好经验好做法，又更清晰的看到了自身工作存在的不足和问题。大家表示，对本支部存在的不足要尽快整改落实，并在今后工作中积极借鉴运用其它支部的好做法，为全力推进委系统党建工作水平整体提升做出努力。