为强化行业节能监察工作，近日,由西安市节能监察中心和西安节能协会承担的工信部《电石行业节能监察技术规范和实施指南》课题专家评审会在榆林召开。相关省(自治区、市)节能管理部门、节能监察机构、行业协会、电石企业等领域专家参加了会议。











	会议由西安市节能监察中心王鲁迤主任主持，副主任马轩代表课题组介绍了《指南》编制调研、意见征求、采纳，修改完善等工作。着重阐述了电石行业基本情况、《指南》的适用范围、节能监察具体要求和内容、边界和方法等。与会专家对《指南》的全面性、可操作性、规范性和指导性进行了详细评议。











	《指南》的制定将对节能监察人员在电石行业现场执法的程序与技术方面科学系统规范，进一步提高节能监察队伍的执法水平，有利于规范节能监察的现场执法行为，增强节能监察现场执法科学性和权威性。有利于提高电石行业技术装备水平，促进落后产能的淘汰，加快升级改造，对督促电石生产企业加强节能管理，降低能源消耗，提高能源利用效率有重要意义。为强化行业节能监察工作，近日,由西安市节能监察中心和西安节能协会承担的工信部《电石行业节能监察技术规范和实施指南》课题专家评审会在榆林召开。相关省(自治区、市)节能管理部门、节能监察机构、行业协会、电石企业等领域专家参加了会议。











	会议由西安市节能监察中心王鲁迤主任主持，副主任马轩代表课题组介绍了《指南》编制调研、意见征求、采纳，修改完善等工作。着重阐述了电石行业基本情况、《指南》的适用范围、节能监察具体要求和内容、边界和方法等。与会专家对《指南》的全面性、可操作性、规范性和指导性进行了详细评议。











	《指南》的制定将对节能监察人员在电石行业现场执法的程序与技术方面科学系统规范，进一步提高节能监察队伍的执法水平，有利于规范节能监察的现场执法行为，增强节能监察现场执法科学性和权威性。有利于提高电石行业技术装备水平，促进落后产能的淘汰，加快升级改造，对督促电石生产企业加强节能管理，降低能源消耗，提高能源利用效率有重要意义。