9月1日，市信息中心组织召开了智慧西安时空信息云平台（一期）项目验收评审会，5位资深专家组成了评审专家组，市工信委赵平副主任、大数据局马哲元局长、信息化推进处马西军处长、信息中心领导以及项目开发相关人员参加了会议。


	专家组审阅项目文档资料并对成果进行质询和讨论，专家一致同意通过验收。专家一致认为：时空信息云平台项目提交资料完整、规范，遵循国家和地方标准规范，形成了在线应用、服务API和前置服务三种应用模式，并基于平台开发了民情大数据、移民搬迁等政务应用，为智慧水务、城市应急、城市管理等多方面应用提供了支撑。整合了多种形式数据，形成了一个多源、多尺度、多时相的时空信息数据库，并在政务资源共享交换等方面做了探索和应用，为“大西安”智慧城市建设奠定了时空数据基础。9月1日，市信息中心组织召开了智慧西安时空信息云平台（一期）项目验收评审会，5位资深专家组成了评审专家组，市工信委赵平副主任、大数据局马哲元局长、信息化推进处马西军处长、信息中心领导以及项目开发相关人员参加了会议。


	专家组审阅项目文档资料并对成果进行质询和讨论，专家一致同意通过验收。专家一致认为：时空信息云平台项目提交资料完整、规范，遵循国家和地方标准规范，形成了在线应用、服务API和前置服务三种应用模式，并基于平台开发了民情大数据、移民搬迁等政务应用，为智慧水务、城市应急、城市管理等多方面应用提供了支撑。整合了多种形式数据，形成了一个多源、多尺度、多时相的时空信息数据库，并在政务资源共享交换等方面做了探索和应用，为“大西安”智慧城市建设奠定了时空数据基础。