中秋来临之际，市工信委机关党员干部积极践行社会主义核心价值观，大力弘扬雷锋“助人为乐”的奉献精神，开展了为雁塔区丰泽园养老院送温暖捐衣物活动。短短的几天时间里，委机关44名同志积极参与，捐献的衣物及被褥354件。9月22日上午，委学雷锋志愿服务队的8名志愿者将这些衣物送到了丰泽园养老院残困群众手中，并送去了米面油、中秋月饼等物品。这项活动已是市工信委机关的学雷锋志愿者连续6年为丰泽园养老院所做的善举。通过这种爱心捐赠和志愿服务活动，在党员干部中大力倡导互助、扶贫、济困的中华传统美德，推进党员干部积极践行社会主义核心价值观，传播了社会正能量，促进了雷锋精神在党员干部中的弘扬光大，受到了养老院群众的欢迎。中秋来临之际，市工信委机关党员干部积极践行社会主义核心价值观，大力弘扬雷锋“助人为乐”的奉献精神，开展了为雁塔区丰泽园养老院送温暖捐衣物活动。短短的几天时间里，委机关44名同志积极参与，捐献的衣物及被褥354件。9月22日上午，委学雷锋志愿服务队的8名志愿者将这些衣物送到了丰泽园养老院残困群众手中，并送去了米面油、中秋月饼等物品。这项活动已是市工信委机关的学雷锋志愿者连续6年为丰泽园养老院所做的善举。通过这种爱心捐赠和志愿服务活动，在党员干部中大力倡导互助、扶贫、济困的中华传统美德，推进党员干部积极践行社会主义核心价值观，传播了社会正能量，促进了雷锋精神在党员干部中的弘扬光大，受到了养老院群众的欢迎。