9月25日全市工业促投资稳增长会议之后，长安区迅速行动，认真落实会议精神，9月26日，区中小企业促进局联合区协调办、发改委立即前往高新区、航天基地管委会进行对接，并与市工信委包抓处室下沉企业，宣传政策。 9月27日上午，长安区召开了促投资稳增长工作推进会，传达全市工业促投资稳增长会议精神，区属38户规模以上工业企业负责人参加了会议。











	会上，通报了区属38家规模以上企业1-6月产值同比增速，对市上涉及企业的奖励帮扶政策进行了详细解读，分析了全区工业指标较差的原因，要求企业摸清底子、挖掘潜力、鼓足干劲、以产代销，应统尽统，应报尽报，并就企业报表填报中应注意的问题进行再辅导。征求各家企业意见、建议，并进行详细耐心解答。











	会议强调，政府要做好对企业的服务，亲企助企，当好“店小二“，进一步增强企业发展信心和动力，全区上下大干一百天，确保全面完成年度目标任务。9月25日全市工业促投资稳增长会议之后，长安区迅速行动，认真落实会议精神，9月26日，区中小企业促进局联合区协调办、发改委立即前往高新区、航天基地管委会进行对接，并与市工信委包抓处室下沉企业，宣传政策。 9月27日上午，长安区召开了促投资稳增长工作推进会，传达全市工业促投资稳增长会议精神，区属38户规模以上工业企业负责人参加了会议。











	会上，通报了区属38家规模以上企业1-6月产值同比增速，对市上涉及企业的奖励帮扶政策进行了详细解读，分析了全区工业指标较差的原因，要求企业摸清底子、挖掘潜力、鼓足干劲、以产代销，应统尽统，应报尽报，并就企业报表填报中应注意的问题进行再辅导。征求各家企业意见、建议，并进行详细耐心解答。











	会议强调，政府要做好对企业的服务，亲企助企，当好“店小二“，进一步增强企业发展信心和动力，全区上下大干一百天，确保全面完成年度目标任务。