《西安市新能源汽车生产销售企业及产品审核备案暂行规定》已经发布，13日，西安新能源汽车微信公众号已推送关于规定的具体措施。按照《西安市人民政府办公厅关于印发西安市新能源汽车生产销售企业及产品审核备案暂行规定的通知》（市政办发〔2017〕102号）文件要求，为帮助新能源汽车企业顺利完成备案工作，现说明如下：  





申请备案流程  


1、申报材料咨询。申报企业在西安市新能源汽车及充电设施信息综合管理平台（以下简称市级平台）进行产品信息接入前，可向市级平台咨询申报材料编制相关工作。


	2、产品信息接入平台。申报企业符合有关文件规定，可进行产品信息对接调试工作。对接完成后，市级平台向申请企业出具新能源汽车产品接入市级平台的情况说明。


	3、申报材料初审。申报企业将审核备案材料按照有关要求整理装订后，可报送至西安市人民政府政务服务中心综合窗口(7号窗口)，进行初审。


	4、审核备案。申报材料通过西安市人民政府政务服务中心综合窗口(7号窗口)初审后，西安市工业与信息化委员会按照有关文件规定进行审核备案。


	5、公示。通过审核备案的企业及产品，将在西安市工业和信息化官方网站进行公示。





车企备案所需资料


	1、新能源汽车生产销售企业及产品审核备案请示（4份，其中审核备案申请书装订用2份）;


	2、西安市新能源汽车生产销售企业及产品审核备案申请书（2份）；


	3、新能源汽车企业的组织机构代码证、工商营业执照原件及复印件、法定代表人身份证明；


	4、新能源汽车企业基本情况，包括企业性质、规模、生产能力、技术水平、主要产品及业务等;


	5、产品基本信息表，主要包括：新能源汽车产品主要技术指标及用于核算补贴资金的相关参数，如：系统能量密度、充电倍率、节油水平、单位载质量能量消耗量、电池系统总质量占整车整备质量比例、百公里耗电量（工况条件下）、吨百公里电耗（按试验质量）及产品市场销售指导价格等;


	6、申报补贴的新能源汽车产品在国家汽车产品公告的批次、推荐车型目录及免征车辆购置税车型目录的批次;


	7、废旧动力蓄电池回收承诺及实施方案；


	8、新能源汽车企业与经销商或机构签订的代理协议原件及复印件，经销商或机构的组织机构代码证、工商营业执照原件及复印件、法定代表人身份证明及开户银行、账号、纳税人识别代码、地址及联系人、联系方式等复印件；


	9、西安市新能源汽车公共服务管理平台接入情况说明及企业保障相关信息安全的承诺；


	10、企业无事故和不良记录证明或承诺。


	注：以上企业提供的原件材料受理后退还。


















联系方式


	1、西安市工业与信息化委员会


	地址：西安市凤城八路109号，市政府院内2号楼6楼


	联系方式：029—86788967


	2、西安市新能源汽车公共服务管理平台


	地址：高新区科技二路77号，西安光电园A203室


	联系方式：029—65694733


	3、西安市人民政府政务服务中心综合窗口(7号窗口)


	地址：凤城八路95号


	联系方式：029—86785071





相关链接：西安市人民政府办公厅关于印发西安市新能源汽车生产销售企业及产品审核备案暂行规定的通知（转载来源：西安市人民政府网）