认真学习宣传贯彻好党的十九大精神，是当前和今后一个时期全党上下首要的政治任务和头等大事。按照市委认真学习贯彻党的十九大精神的总体部署和要求，11月17日下午，我委组织举办了党的十九大精神宣讲报告会，邀请党的十九大代表、市广播电视台记者吴飏同志宣讲党的十九大精神。委党组书记、主任孙琦峰同志主持会议。机关及委属单位130余人参加会议。











	吴飏同志从党的十九大简介及重要意义、会议主要内容、参加会议感受、十九大精神学习体会等四个方面，进行了宣讲。作为十九大的参与者和亲历者，他以一名记者的视角，通过“开幕式的感言”“掌声的感言”“缅怀先烈的感言”“清新会风”等内容生动的故事，和与会同志一起分享了自己参加十九大的真切感受、难忘经历以及会议背后的故事，宣讲朴实、深刻、生动、精彩，直抵人心，使与会同志产生了亲历感受的共鸣，对我委系统的党员干部进一步学习贯彻十九大精神具有极大的启示作用。











	孙琦峰主任解读了十九大报告的主要精神，并重点组织学习了报告中“贯彻新发展理念，建设现代化经济体系”原文，最后就我委系统如何学习、贯彻、落实好十九大精神提出了明确要求。他强调：一是准确把握十九大报告的“五个核心”；二是全面准确领会十九大报告的主要精神;三是认真学习执行新党章；四是学习贯彻十九大精神要与我委当前工作紧密结合，和工业追赶超越目标任务紧密结合，和冲刺年度省市考目标任务紧密结合，要用完成省市安排的指标任务结果检验学习贯彻十九大精神的成效，全委上下齐心协力，攻坚克难，努力完成市委市政府下达的各项工作任务。认真学习宣传贯彻好党的十九大精神，是当前和今后一个时期全党上下首要的政治任务和头等大事。按照市委认真学习贯彻党的十九大精神的总体部署和要求，11月17日下午，我委组织举办了党的十九大精神宣讲报告会，邀请党的十九大代表、市广播电视台记者吴飏同志宣讲党的十九大精神。委党组书记、主任孙琦峰同志主持会议。机关及委属单位130余人参加会议。











	吴飏同志从党的十九大简介及重要意义、会议主要内容、参加会议感受、十九大精神学习体会等四个方面，进行了宣讲。作为十九大的参与者和亲历者，他以一名记者的视角，通过“开幕式的感言”“掌声的感言”“缅怀先烈的感言”“清新会风”等内容生动的故事，和与会同志一起分享了自己参加十九大的真切感受、难忘经历以及会议背后的故事，宣讲朴实、深刻、生动、精彩，直抵人心，使与会同志产生了亲历感受的共鸣，对我委系统的党员干部进一步学习贯彻十九大精神具有极大的启示作用。











	孙琦峰主任解读了十九大报告的主要精神，并重点组织学习了报告中“贯彻新发展理念，建设现代化经济体系”原文，最后就我委系统如何学习、贯彻、落实好十九大精神提出了明确要求。他强调：一是准确把握十九大报告的“五个核心”；二是全面准确领会十九大报告的主要精神;三是认真学习执行新党章；四是学习贯彻十九大精神要与我委当前工作紧密结合，和工业追赶超越目标任务紧密结合，和冲刺年度省市考目标任务紧密结合，要用完成省市安排的指标任务结果检验学习贯彻十九大精神的成效，全委上下齐心协力，攻坚克难，努力完成市委市政府下达的各项工作任务。