11月24日，西安市节能监察监测中心全体党员干部走进王前社区，开展“党员进社区学习宣传十九大精神”活动。市节能中心王鲁迤书记向社区居民宣讲十九大精神，发放十九大精神有关宣传资料，组织十九大精神有奖知识竞答等活动。王前社区居民踊跃参加、倾心投入。此次党员进社区活动让十九大精神传递到社区的每一个角落，在社区中掀起学习贯彻党的十九大精神热潮。














	↑市节能监察监测中心王鲁迤书记向社区居民宣讲十九大精神








	↑王前社区负责人王永文讲话








	↑王前社区居民参加学习十九大精神现场








	↑社区居民踊跃参与十九大精神有奖知识竞答现场








	↑一位社区居民行动不便，还积极参与十九大精神学习和知识竞答11月24日，西安市节能监察监测中心全体党员干部走进王前社区，开展“党员进社区学习宣传十九大精神”活动。市节能中心王鲁迤书记向社区居民宣讲十九大精神，发放十九大精神有关宣传资料，组织十九大精神有奖知识竞答等活动。王前社区居民踊跃参加、倾心投入。此次党员进社区活动让十九大精神传递到社区的每一个角落，在社区中掀起学习贯彻党的十九大精神热潮。














	↑市节能监察监测中心王鲁迤书记向社区居民宣讲十九大精神








	↑王前社区负责人王永文讲话








	↑王前社区居民参加学习十九大精神现场








	↑社区居民踊跃参与十九大精神有奖知识竞答现场








	↑一位社区居民行动不便，还积极参与十九大精神学习和知识竞答