11月28日上午，为进一步做好工业稳增长促投资工作，市工信委在灞桥区召开了工业促投资稳增长政策宣讲大会。市工信委副主任李初管、运行监测与安全处处长叶虎翼、中小企业部孙纪民、灞桥区副区长李勇、中小企业促进局副局长曹增民以及辖区内9个街办(园区)和61户规上工业企业负责人参加会议。会上，灞桥区中小企业促进局首先汇报了全区规上工业经济的运行情况。其次市工信委叶处长宣讲了市政府应对规模工业经济下滑不良局面的“十条”措施，着重解读了工业投资、工业产值回升不同档次的奖励政策，流动资产及固定资产贴息政策。最后李主任强调三点意见:一是肯定灞桥区政府支持和发展工业的举措，肯定了今年以来我区应对工业经济危机采取的果敢行动，更感谢辖区规上企业对市、区规上工业产值所做的贡献。二是鼓励企业做大做强，抓好长远发展的同时更要抓好当前发展，开足马力促生产，着力确保年底前生产经营稳定，做到库存、半成品的应统尽统。三是继续发挥亲商助企的推动作用，服务好辖区规上企业;同时也希望与会企业要认真领会和吃透全市工业促投资稳增长政策，争取让每一户规上企业享受产值提升等方面的奖励。











	宣讲大会结束后李勇副区长立即召集各街办(园区)分管工业的领导、企业办主任召开工业经济推进会。区统计局逐户通报全区规上工业经济运行现状以及通报了16户存在退库风险规上企业。区中小企业促进局提出了具体工作措施，要进一步夯实领导包抓责任，要求各街办(园区)立即深入企业，逐户掌握企业产销存的统计情况，落实好全市工业促投资稳增长奖励政策。11月28日上午，为进一步做好工业稳增长促投资工作，市工信委在灞桥区召开了工业促投资稳增长政策宣讲大会。市工信委副主任李初管、运行监测与安全处处长叶虎翼、中小企业部孙纪民、灞桥区副区长李勇、中小企业促进局副局长曹增民以及辖区内9个街办(园区)和61户规上工业企业负责人参加会议。会上，灞桥区中小企业促进局首先汇报了全区规上工业经济的运行情况。其次市工信委叶处长宣讲了市政府应对规模工业经济下滑不良局面的“十条”措施，着重解读了工业投资、工业产值回升不同档次的奖励政策，流动资产及固定资产贴息政策。最后李主任强调三点意见:一是肯定灞桥区政府支持和发展工业的举措，肯定了今年以来我区应对工业经济危机采取的果敢行动，更感谢辖区规上企业对市、区规上工业产值所做的贡献。二是鼓励企业做大做强，抓好长远发展的同时更要抓好当前发展，开足马力促生产，着力确保年底前生产经营稳定，做到库存、半成品的应统尽统。三是继续发挥亲商助企的推动作用，服务好辖区规上企业;同时也希望与会企业要认真领会和吃透全市工业促投资稳增长政策，争取让每一户规上企业享受产值提升等方面的奖励。











	宣讲大会结束后李勇副区长立即召集各街办(园区)分管工业的领导、企业办主任召开工业经济推进会。区统计局逐户通报全区规上工业经济运行现状以及通报了16户存在退库风险规上企业。区中小企业促进局提出了具体工作措施，要进一步夯实领导包抓责任，要求各街办(园区)立即深入企业，逐户掌握企业产销存的统计情况，落实好全市工业促投资稳增长奖励政策。