12月14日，驻市工信委纪检组召开专题会议，传达全市纪检系统领导干部大会精神，安排部署集中整治违反中央八项规定精神问题、查处群众身边腐败问题和扶贫领域违纪问题工作。驻市工信委纪检组组长周兴鹏主持会议。


	会议学习了习近平总书记关于进一步纠正“四风”、加强作风建设重要指示精神以及市委常委扩大会议精神，学习了“中央纪委有关负责同志答新华社记者问”一文，传达了卢力群书记的重要讲话精神，以及开展集中整治工作具体要求。


	会议研究采取五项措施抓好落实。一是迅速传达会议精神。将会议精神向驻在部门党组传达，召开工信系统集中整治工作大会，作出具体安排，进一步统一思想，形成整治工作合力。二是制定集中整治方案。按照市纪委要求，结合驻在部门实际，制定针对性、操作性强的整治工作方案，细化分解任务。三是开展专项督导检查。与机关纪委联合成立专项督导检查组，从现在起到春节利用2个月时间开展明查暗访、专项督导，重点查处违反中央八项规定和“四风”问题，特别是不作为慢作为问题、群众身边腐败问题和扶贫领域违纪问题。四是设立专门举报平台。依托工信委网站、微信群等设立举报专区，拓宽发现问题渠道，做到有一起查一起，绝不姑息迁就。五是强化建章立制。及时总结工作成效，修订完善《推进行政效能革命问责办法》、《加大通报曝光工作的办法》等制度，努力在整治违反中央八项规定精神问题、查处群众身边腐败问题和扶贫领域违纪问题等工作上形成一批制度成果。12月14日，驻市工信委纪检组召开专题会议，传达全市纪检系统领导干部大会精神，安排部署集中整治违反中央八项规定精神问题、查处群众身边腐败问题和扶贫领域违纪问题工作。驻市工信委纪检组组长周兴鹏主持会议。


	会议学习了习近平总书记关于进一步纠正“四风”、加强作风建设重要指示精神以及市委常委扩大会议精神，学习了“中央纪委有关负责同志答新华社记者问”一文，传达了卢力群书记的重要讲话精神，以及开展集中整治工作具体要求。


	会议研究采取五项措施抓好落实。一是迅速传达会议精神。将会议精神向驻在部门党组传达，召开工信系统集中整治工作大会，作出具体安排，进一步统一思想，形成整治工作合力。二是制定集中整治方案。按照市纪委要求，结合驻在部门实际，制定针对性、操作性强的整治工作方案，细化分解任务。三是开展专项督导检查。与机关纪委联合成立专项督导检查组，从现在起到春节利用2个月时间开展明查暗访、专项督导，重点查处违反中央八项规定和“四风”问题，特别是不作为慢作为问题、群众身边腐败问题和扶贫领域违纪问题。四是设立专门举报平台。依托工信委网站、微信群等设立举报专区，拓宽发现问题渠道，做到有一起查一起，绝不姑息迁就。五是强化建章立制。及时总结工作成效，修订完善《推进行政效能革命问责办法》、《加大通报曝光工作的办法》等制度，努力在整治违反中央八项规定精神问题、查处群众身边腐败问题和扶贫领域违纪问题等工作上形成一批制度成果。