12月21日-22日，市节能监察监测中心根据《中华人民共和国节约能源法》和西安市“十三五”节能规划对重点用能单位的要求，组织召开市非工业重点用能单位中公共机构、交通运输业、住宿餐饮业、批发零售业4个行业的能源利用状况报告填报培训会，培训会按照行业的划分分4期进行，每期半天。











	市发改委、市统计局、市机关事务管理局以及各相关委办局、各区县（开发区）、各重点用能单位的能源管理负责人、市节能中心工作人员等180余人参会。











	会议的主要内容是对非工业重点用能单位能源利用状况报告填报工作进行指导和在线填报演示。同时，邀请长安大学、上海东方低碳科技产业股份有限公司、贵州汇通华城股份有限公司、西安市节能技术服务中心、陕西成名环保科技有限公司、新奥能源控股有限公司等节能专家和教授，分别就相关法规政策进行解读，针对不同行业介绍了节能技术原理，分享了典型案例，得到与会者的广泛关注和热烈讨论，培训会取得圆满成功。12月21日-22日，市节能监察监测中心根据《中华人民共和国节约能源法》和西安市“十三五”节能规划对重点用能单位的要求，组织召开市非工业重点用能单位中公共机构、交通运输业、住宿餐饮业、批发零售业4个行业的能源利用状况报告填报培训会，培训会按照行业的划分分4期进行，每期半天。











	市发改委、市统计局、市机关事务管理局以及各相关委办局、各区县（开发区）、各重点用能单位的能源管理负责人、市节能中心工作人员等180余人参会。











	会议的主要内容是对非工业重点用能单位能源利用状况报告填报工作进行指导和在线填报演示。同时，邀请长安大学、上海东方低碳科技产业股份有限公司、贵州汇通华城股份有限公司、西安市节能技术服务中心、陕西成名环保科技有限公司、新奥能源控股有限公司等节能专家和教授，分别就相关法规政策进行解读，针对不同行业介绍了节能技术原理，分享了典型案例，得到与会者的广泛关注和热烈讨论，培训会取得圆满成功。