12月27日上午，市工信委陈大为副主任赴经开区组织召开稳增长工业10条政策宣讲会，经开区工业、统计部门负责人同志及240余户规上工业企业参加了会议。











	会上，一是详细解读了工业10条;二是讲解了申报办法;三是强调了产值核算办法，指导企业应统尽统。











	最后，陈大为副主任强调，一是感谢经开区工业企业为全市工业稳增长做出的贡献;二是经开区要加大现有企业的帮扶力度，解决问题，优化发展环境;三是希望经开区进一步加大工业招商力度，为全市工业添后劲;四是要做好工业稳增长工作，体现发展成果。12月27日上午，市工信委陈大为副主任赴经开区组织召开稳增长工业10条政策宣讲会，经开区工业、统计部门负责人同志及240余户规上工业企业参加了会议。











	会上，一是详细解读了工业10条;二是讲解了申报办法;三是强调了产值核算办法，指导企业应统尽统。











	最后，陈大为副主任强调，一是感谢经开区工业企业为全市工业稳增长做出的贡献;二是经开区要加大现有企业的帮扶力度，解决问题，优化发展环境;三是希望经开区进一步加大工业招商力度，为全市工业添后劲;四是要做好工业稳增长工作，体现发展成果。