一夜之间，西安古城已银装素裹。为方便办事的群众和市民平安出行，落实中共西安市委办公厅、西安市人民政府办公厅《关于做好降温降雪天气应对工作的紧急通知》，2018年1月25日，西安市节能监察监测中心王鲁迤书记、马轩副书记、王雪萍副主任带领中心全体党员干部冒雪开展清雪活动。























	清雪活动现场，党员干部们不畏严寒，挥舞着铁锹，分区清扫路上的积雪，大家齐心协力，配合默契。即使大家的手冻得通红，每个人脸上仍洋溢着开心的笑容，无一人喊苦喊累。大家劳动的热情和团结协作的力量让这寒冷的冬日变得格外温暖。经过努力奋战，大家将路上的积雪清扫干净，开辟了一条通畅之路。























	中心全体党员干部积极参与清雪活动，充分发挥党员的先锋模范作用，用自己最诚挚的热情践行“两学一做”，将学习贯彻“十九大”精神落实到为民服务的方方面面。一夜之间，西安古城已银装素裹。为方便办事的群众和市民平安出行，落实中共西安市委办公厅、西安市人民政府办公厅《关于做好降温降雪天气应对工作的紧急通知》，2018年1月25日，西安市节能监察监测中心王鲁迤书记、马轩副书记、王雪萍副主任带领中心全体党员干部冒雪开展清雪活动。























	清雪活动现场，党员干部们不畏严寒，挥舞着铁锹，分区清扫路上的积雪，大家齐心协力，配合默契。即使大家的手冻得通红，每个人脸上仍洋溢着开心的笑容，无一人喊苦喊累。大家劳动的热情和团结协作的力量让这寒冷的冬日变得格外温暖。经过努力奋战，大家将路上的积雪清扫干净，开辟了一条通畅之路。























	中心全体党员干部积极参与清雪活动，充分发挥党员的先锋模范作用，用自己最诚挚的热情践行“两学一做”，将学习贯彻“十九大”精神落实到为民服务的方方面面。