3月8日，市工信委机关妇委会为丰富妇女组织活动，活跃女职工的文化生活，在委电子信息与软件服务业处的积极协调联系下，组织机关妇女同志到西安中兴通讯终端科技有限公司开展学习参观活动。在西安中兴通讯终端科技有限公司，大家认真听取了企业负责人对企业发展历程、企业生产经营、主要产品等情况的全面介绍，考察参观了智能手机生产线，直观了解到产品组装、测试、包装流程，让人赞叹。











	近年来，中兴通讯持续加大对西安的投资布局，"中兴通讯端制造二期"项目也于去年正式落户，为我市打造千亿级智能终端产业集群再立新功。


	通过此次学习参观活动，使同志们进一步开阔了眼界、增长了知识，强化了为企业提供优质服务的意识和理念。大家在"俭朴、文明、和谐"的气氛中渡过了一个难忘的节日。3月8日，市工信委机关妇委会为丰富妇女组织活动，活跃女职工的文化生活，在委电子信息与软件服务业处的积极协调联系下，组织机关妇女同志到西安中兴通讯终端科技有限公司开展学习参观活动。在西安中兴通讯终端科技有限公司，大家认真听取了企业负责人对企业发展历程、企业生产经营、主要产品等情况的全面介绍，考察参观了智能手机生产线，直观了解到产品组装、测试、包装流程，让人赞叹。











	近年来，中兴通讯持续加大对西安的投资布局，"中兴通讯端制造二期"项目也于去年正式落户，为我市打造千亿级智能终端产业集群再立新功。


	通过此次学习参观活动，使同志们进一步开阔了眼界、增长了知识，强化了为企业提供优质服务的意识和理念。大家在"俭朴、文明、和谐"的气氛中渡过了一个难忘的节日。