2 月28 日下午，市工信委召开大型工业企业“开门红”座谈会，陕汽集团、西电公司、三星公司、比亚迪公司、法士特公司、隆基绿能(乐叶光伏)公司、陕鼓集团、西安杨森公司等大企业参加了会议。会议由市工信委李初管副主任主持，有关处室参加了座谈会。











	一是传达学习了全市追赶超越推进会议精神和市委市政府主要领导对工业发展的要求。二是重点企业座谈了一季度生产情况和2018 年生产计划。三是交流了行业发展情况。四是提出了存在的问题和困难。


	最后，李初管副主任谈道，一是感谢企业多年来对西安工业发展的支持，特别是在2017 年经济下行压力较大的情况下，全市工业取得了增速( 原口径) 在15 个副省级城市中排名第二的好成绩，离不开大企业的支持。二是全力以赴狠抓工业“开门红”，2018 年全市工业要按照市委市政府的要求，落实抓好“五个三”，希望企业采取有力措施，加快生产，推动全市工业发展。三是市工信委将全力以赴解决企业发展的困难问题，当好五星级“ 店小二”。四是希望多企业关注政府的工作，多提宝贵意见建议，努力实现一季度全市工业“ 开门红”。2 月28 日下午，市工信委召开大型工业企业“开门红”座谈会，陕汽集团、西电公司、三星公司、比亚迪公司、法士特公司、隆基绿能(乐叶光伏)公司、陕鼓集团、西安杨森公司等大企业参加了会议。会议由市工信委李初管副主任主持，有关处室参加了座谈会。











	一是传达学习了全市追赶超越推进会议精神和市委市政府主要领导对工业发展的要求。二是重点企业座谈了一季度生产情况和2018 年生产计划。三是交流了行业发展情况。四是提出了存在的问题和困难。


	最后，李初管副主任谈道，一是感谢企业多年来对西安工业发展的支持，特别是在2017 年经济下行压力较大的情况下，全市工业取得了增速( 原口径) 在15 个副省级城市中排名第二的好成绩，离不开大企业的支持。二是全力以赴狠抓工业“开门红”，2018 年全市工业要按照市委市政府的要求，落实抓好“五个三”，希望企业采取有力措施，加快生产，推动全市工业发展。三是市工信委将全力以赴解决企业发展的困难问题，当好五星级“ 店小二”。四是希望多企业关注政府的工作，多提宝贵意见建议，努力实现一季度全市工业“ 开门红”。