1 月30 日下午，按照市委、市政府关于向社会各界赠送新年贺信的安排和市工信委的工作部署，市工信委赵平副主任向中航富士达、西安烽火光伏、中煤西安研究院、华晶电子和瑞联新材料5 户企业送去市委、市政府致规模以上工业企业的新春贺信。











	每到一户企业，赵副主任一是向企业2017 年对我市工业经济所做的贡献表示感谢，并送上新年祝福；二是请企业迅速将贺信的内容向全体员工传达，并鼓励企业2018 年继续加油干；三是表示工信部门是企业的金牌“ 店小二”，一定会为企业提供“ 五星级服务”。1 月30 日下午，按照市委、市政府关于向社会各界赠送新年贺信的安排和市工信委的工作部署，市工信委赵平副主任向中航富士达、西安烽火光伏、中煤西安研究院、华晶电子和瑞联新材料5 户企业送去市委、市政府致规模以上工业企业的新春贺信。











	每到一户企业，赵副主任一是向企业2017 年对我市工业经济所做的贡献表示感谢，并送上新年祝福；二是请企业迅速将贺信的内容向全体员工传达，并鼓励企业2018 年继续加油干；三是表示工信部门是企业的金牌“ 店小二”，一定会为企业提供“ 五星级服务”。