1 月31 日、2 月1 日、2 月2 日市工信委副主任、市亲商助企办副主任李初管就陕汽、比亚迪、法士特、隆基硅、乐叶光伏、陕鼓、银桥等7 家企业反映的问题召开了6 场专题协调会，重点检查、督促、协调问题的解决。市发改委、市教育局、市财政局、市人社局、市交通局、市国土局、市规划局、市城管局、市地铁办、高新区、经开区、临潼区等单位分別参会。


	李初管副主任充分肯定了7 家企业的发展成绩和对全市促投资稳增长的贡献，希望各相关单位认真落实中发25 号文件精神，直面问题和困难，加强沟通协调，及时高效解决企业问题，助力全市经济健康快速发展。


	会上，各单位都能积极主动认领问题，想法设法解决问题。经过会议协调，7 家企业提出的18 个问题和10 个建议，当场解决了13 个，其它确定了解决方案，明确了牵头单位和完成时限。1 月31 日、2 月1 日、2 月2 日市工信委副主任、市亲商助企办副主任李初管就陕汽、比亚迪、法士特、隆基硅、乐叶光伏、陕鼓、银桥等7 家企业反映的问题召开了6 场专题协调会，重点检查、督促、协调问题的解决。市发改委、市教育局、市财政局、市人社局、市交通局、市国土局、市规划局、市城管局、市地铁办、高新区、经开区、临潼区等单位分別参会。


	李初管副主任充分肯定了7 家企业的发展成绩和对全市促投资稳增长的贡献，希望各相关单位认真落实中发25 号文件精神，直面问题和困难，加强沟通协调，及时高效解决企业问题，助力全市经济健康快速发展。


	会上，各单位都能积极主动认领问题，想法设法解决问题。经过会议协调，7 家企业提出的18 个问题和10 个建议，当场解决了13 个，其它确定了解决方案，明确了牵头单位和完成时限。