1 月31 日上午，市工信委孙琦峰主任带领相关处室负责同志赴清华德人西安幸福制药有限公司开展调研工作。


	企业就2016 和2017 年的经济指标和药品研发取得的成绩进行了汇报，同时就幸福送健康网络咨询建设网的相关情况做了展示。对2018 年企业的发展目标及未来五年的发展思路做了介绍。孙主任对企业取得的成绩给予了充分肯定，介绍了市委市政府市工信委对工业企业发展的各种扶持政策，并对企业提出的诉求给予了解惑，极大的提振了企业做大做优的信心。孙主任最后希望企业抓住目前良好的发展氛围和机遇，力争产值早日超百亿。1 月31 日上午，市工信委孙琦峰主任带领相关处室负责同志赴清华德人西安幸福制药有限公司开展调研工作。


	企业就2016 和2017 年的经济指标和药品研发取得的成绩进行了汇报，同时就幸福送健康网络咨询建设网的相关情况做了展示。对2018 年企业的发展目标及未来五年的发展思路做了介绍。孙主任对企业取得的成绩给予了充分肯定，介绍了市委市政府市工信委对工业企业发展的各种扶持政策，并对企业提出的诉求给予了解惑，极大的提振了企业做大做优的信心。孙主任最后希望企业抓住目前良好的发展氛围和机遇，力争产值早日超百亿。