为贯彻落实全市追赶超越推进会精神和市委市政府主要领导对工业发展的要求，3月27日，市工信委孙琦峰主任主持召开了全市工业系统追赶超越擂台赛，重点围绕工业主要考核指标“开门红”工作，查摆问题，分析研判，强化措施。











	各区县、西咸新区、各开发区工业主管部门负责同志及科室负责人、市工信委各业务处(部)室参加了会议。











	会议通报了各区县开发区主要工业指标完成情况。区县排名前三名、开发区前两名交流发言，区县后三名、开发区后两名表态发言，其他区县开发区就存在的问题进行了交流。











	市工信委孙琦峰主任做了讲话：一是传达学习了市委、市政府主要领导对工业发展的批示及开门红工作要求；二是对各区县、西咸新区、开发区进行了点评，提出了要求；三是安排布置了10项具体工作措施，确保一季度全市工业开门红，为全市经济社会发展做贡献。为贯彻落实全市追赶超越推进会精神和市委市政府主要领导对工业发展的要求，3月27日，市工信委孙琦峰主任主持召开了全市工业系统追赶超越擂台赛，重点围绕工业主要考核指标“开门红”工作，查摆问题，分析研判，强化措施。











	各区县、西咸新区、各开发区工业主管部门负责同志及科室负责人、市工信委各业务处(部)室参加了会议。











	会议通报了各区县开发区主要工业指标完成情况。区县排名前三名、开发区前两名交流发言，区县后三名、开发区后两名表态发言，其他区县开发区就存在的问题进行了交流。











	市工信委孙琦峰主任做了讲话：一是传达学习了市委、市政府主要领导对工业发展的批示及开门红工作要求；二是对各区县、西咸新区、开发区进行了点评，提出了要求；三是安排布置了10项具体工作措施，确保一季度全市工业开门红，为全市经济社会发展做贡献。