4月25日，为了进一步做好工业促投资稳增长，提高企业对统计工作的认识，切实抓好今年工业投资项目建设工作，确保圆满完成工业投资工作目标任务，我委联合市统计局，与鄠邑区经贸局局、统计局、鄠邑区企业及企业家联合会共同组织召开了鄠邑区工业投资统计培训对接会。鄠邑区规模以上工业企业、市区重点项目单位、2018年有意向投资500万元以上工业企业的负责人和统计人员参加了会议。


	会上，我委规划投资处处长闵恩广对《关于加快工业优结构促发展的实施意见》文件进行了详细的解读；市统计局投资处处长黄小丹就如何做好统计工作和统计工作的意义做了详细的说明；市统计局投资处副处长席锋旭在统计工作过程中遇到的具体问题对企业进行了有针对性地培训。培训结束后，对有疑问的企业现场进行了答疑解惑。4月25日，为了进一步做好工业促投资稳增长，提高企业对统计工作的认识，切实抓好今年工业投资项目建设工作，确保圆满完成工业投资工作目标任务，我委联合市统计局，与鄠邑区经贸局局、统计局、鄠邑区企业及企业家联合会共同组织召开了鄠邑区工业投资统计培训对接会。鄠邑区规模以上工业企业、市区重点项目单位、2018年有意向投资500万元以上工业企业的负责人和统计人员参加了会议。


	会上，我委规划投资处处长闵恩广对《关于加快工业优结构促发展的实施意见》文件进行了详细的解读；市统计局投资处处长黄小丹就如何做好统计工作和统计工作的意义做了详细的说明；市统计局投资处副处长席锋旭在统计工作过程中遇到的具体问题对企业进行了有针对性地培训。培训结束后，对有疑问的企业现场进行了答疑解惑。