4月17日上午，为推动我市民营文创企业发展，补齐文化产业短板，根据《市级领导包抓“补齐文化产业短板”重点工作任务分工方案》，市委常委、市纪委书记、市监委主任卢力群到碑林科技产业园调研民营文创企业。市纪委常委、秘书长陈武，碑林区委常委、区纪委书记吕新海，碑林区副区长程默，市文广新局副局长马金山，市财政局副局长王琦，市纪委办公厅副主任、秘书处处长陈军，市发改委高技术处处长江霞等陪同调研。市工信委陈大为副主任、周兴鹏纪检组长也参加了调研活动。











	卢书记一行先后走访了西安桥合品牌文化传播有限公司和陕西鸣达鑫雨科技发展有限公司，详细了解了《唐妞》、《巧说本草》等原创IP形象及动漫影视作品，对企业发展给予高度评价。

















	走访完两户企业后，在碑林科技产业园会议室召开了座谈会，市工信委陈大为副主任主持。市文广新局马金山副局长通报了全市民营文创产业发展情况，碑林科技产业园管办主任尚风雷介绍了园区及动漫产业平台发展情况，桥合品牌和鸣达鑫雨两户企业做了交流发言。











	卢书记强调，文创产业是我市经济发展新的增长点，是我市打造万亿级文化旅游产业的重要支撑。发展文创产业一定要做到四个“突出”。一是突出创新。要在继承传统的基础上推陈出新。二是突出特色。要进一步明确产业定位，做强主导产业，做优特色产业。三是突出开放。要立足西安，放眼全球，大胆走出去。四是突出服务。要不断优化完善园区基础设施等硬件环境，转变作风，提升服务水平，重点做好融资、人才、培训、信息等方面的服务。4月17日上午，为推动我市民营文创企业发展，补齐文化产业短板，根据《市级领导包抓“补齐文化产业短板”重点工作任务分工方案》，市委常委、市纪委书记、市监委主任卢力群到碑林科技产业园调研民营文创企业。市纪委常委、秘书长陈武，碑林区委常委、区纪委书记吕新海，碑林区副区长程默，市文广新局副局长马金山，市财政局副局长王琦，市纪委办公厅副主任、秘书处处长陈军，市发改委高技术处处长江霞等陪同调研。市工信委陈大为副主任、周兴鹏纪检组长也参加了调研活动。











	卢书记一行先后走访了西安桥合品牌文化传播有限公司和陕西鸣达鑫雨科技发展有限公司，详细了解了《唐妞》、《巧说本草》等原创IP形象及动漫影视作品，对企业发展给予高度评价。

















	走访完两户企业后，在碑林科技产业园会议室召开了座谈会，市工信委陈大为副主任主持。市文广新局马金山副局长通报了全市民营文创产业发展情况，碑林科技产业园管办主任尚风雷介绍了园区及动漫产业平台发展情况，桥合品牌和鸣达鑫雨两户企业做了交流发言。











	卢书记强调，文创产业是我市经济发展新的增长点，是我市打造万亿级文化旅游产业的重要支撑。发展文创产业一定要做到四个“突出”。一是突出创新。要在继承传统的基础上推陈出新。二是突出特色。要进一步明确产业定位，做强主导产业，做优特色产业。三是突出开放。要立足西安，放眼全球，大胆走出去。四是突出服务。要不断优化完善园区基础设施等硬件环境，转变作风，提升服务水平，重点做好融资、人才、培训、信息等方面的服务。