4月28日下午，为确保“五一”期间安全生产工作，根据市安委会办公室《关于认真落实习近平总书记批示精神切实做好“五一”节前安全生产督导工作的通知》，市政府安全生产第三督导组在市工信委副主任韩博带领下,抽调相关处室业务骨干，对莲湖区“五一”假期安全生产工作进行督导。











	韩博副主任要求莲湖区相关部门进一步加强“五一”节日期间各项安全生产工作，加大检查巡查力度，及时消除各类隐患问题。城西客运站要进一步加强车辆管理，严格审查进站车辆及驾驶人员相关信息确保交通运输安全。胜飞加气站要严把加气关，严格按照加气规范流程操作，同时进一步规范站内各项管理，确保生产安全。4月28日下午，为确保“五一”期间安全生产工作，根据市安委会办公室《关于认真落实习近平总书记批示精神切实做好“五一”节前安全生产督导工作的通知》，市政府安全生产第三督导组在市工信委副主任韩博带领下,抽调相关处室业务骨干，对莲湖区“五一”假期安全生产工作进行督导。











	韩博副主任要求莲湖区相关部门进一步加强“五一”节日期间各项安全生产工作，加大检查巡查力度，及时消除各类隐患问题。城西客运站要进一步加强车辆管理，严格审查进站车辆及驾驶人员相关信息确保交通运输安全。胜飞加气站要严把加气关，严格按照加气规范流程操作，同时进一步规范站内各项管理，确保生产安全。