5月4日，驻市工信委纪检组联合机关纪委，召开驻在部门一季度党风廉政建设点评推进会，传达市纪委一季度监督执纪点评会精神及有关文件精神，总结全面从严治党工作情况，分析研判形势，安排部署下阶段工作。驻市工信委纪检组组长周兴鹏同志领读学习了《之江新语》中《领导干部必须做到“守土有责”》一文，勉励大家在各自岗位上“站好岗、守好哨”，对各单位工作进行点评并讲话。工信委机关和下属单位各总支、各支部负责人参加会议。








	会议指出，今年以来市工信系统各级党组织深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想，认真贯彻落实党的十九大精神，始终把纪律和规矩挺在前面，强化对党章党规党纪的学习，强化监督执纪问责工作力度，强化良好作风纪律的养成，全面从严治党工作呈现步步深入，持续深化的良好势头。但同时要看到，“两个责任”压得不实、重业务轻党建轻廉政、“四种形态”运用不经常、行政效能还不高等问题依然存在，必须在做实做细上狠下工夫，不断取得实际成效。











	会议强调，各单位要认真查找问题，自觉加强监督执纪工作，一是扛起政治责任，强化政治监督。重点是深入学习贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，始终扛起全面从严治党政治责任，开展好“不忘初心、牢记使命”主题教育，履行好党风廉政建设岗位职责，严格教育监督管理干部，做到“看好自己的门，管好自己的人”。二是围绕追赶超越，强化纪律监督。重点是围绕落实追赶超越“三个年”各项部署，强化对精准扶贫、治污减霾、行政效能革命、提升营商环境、推动招商项目落地等重点工作的监督，严肃查处违纪违规问题。三是针对“十种新表现”，强化作风监督。重点是解决表态多调门高落实少等形式主义官僚主义新表现，严防奢靡之风享乐主义反弹回潮，严肃查处违反中央八项规定精神的人和事。四是用好“四种形态”，强化日常监督。要把用好“四种形态”特别是第一形态作为常态，对党员干部存在的轻微问题经常咬耳扯袖、提醒谈话，防止小事情酿成大事端。五是紧盯关键领域和要害岗位，强化权力监督。重点是强化对“三重一大事项”的监督，严防发生违反程序决策、违规选人用人、专项资金监管不力等问题，强化对党员干部为企业提供服务工作情况的监督，鼓励大家为企业多办实事好事，着力构建亲清新型政商关系。5月4日，驻市工信委纪检组联合机关纪委，召开驻在部门一季度党风廉政建设点评推进会，传达市纪委一季度监督执纪点评会精神及有关文件精神，总结全面从严治党工作情况，分析研判形势，安排部署下阶段工作。驻市工信委纪检组组长周兴鹏同志领读学习了《之江新语》中《领导干部必须做到“守土有责”》一文，勉励大家在各自岗位上“站好岗、守好哨”，对各单位工作进行点评并讲话。工信委机关和下属单位各总支、各支部负责人参加会议。








	会议指出，今年以来市工信系统各级党组织深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想，认真贯彻落实党的十九大精神，始终把纪律和规矩挺在前面，强化对党章党规党纪的学习，强化监督执纪问责工作力度，强化良好作风纪律的养成，全面从严治党工作呈现步步深入，持续深化的良好势头。但同时要看到，“两个责任”压得不实、重业务轻党建轻廉政、“四种形态”运用不经常、行政效能还不高等问题依然存在，必须在做实做细上狠下工夫，不断取得实际成效。











	会议强调，各单位要认真查找问题，自觉加强监督执纪工作，一是扛起政治责任，强化政治监督。重点是深入学习贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，始终扛起全面从严治党政治责任，开展好“不忘初心、牢记使命”主题教育，履行好党风廉政建设岗位职责，严格教育监督管理干部，做到“看好自己的门，管好自己的人”。二是围绕追赶超越，强化纪律监督。重点是围绕落实追赶超越“三个年”各项部署，强化对精准扶贫、治污减霾、行政效能革命、提升营商环境、推动招商项目落地等重点工作的监督，严肃查处违纪违规问题。三是针对“十种新表现”，强化作风监督。重点是解决表态多调门高落实少等形式主义官僚主义新表现，严防奢靡之风享乐主义反弹回潮，严肃查处违反中央八项规定精神的人和事。四是用好“四种形态”，强化日常监督。要把用好“四种形态”特别是第一形态作为常态，对党员干部存在的轻微问题经常咬耳扯袖、提醒谈话，防止小事情酿成大事端。五是紧盯关键领域和要害岗位，强化权力监督。重点是强化对“三重一大事项”的监督，严防发生违反程序决策、违规选人用人、专项资金监管不力等问题，强化对党员干部为企业提供服务工作情况的监督，鼓励大家为企业多办实事好事，着力构建亲清新型政商关系。