2018年5月27日西安市节能监察监测中心全体党员开展了学习“梁家河精神”、“延安精神”主题党日活动。全体党员先后参观学习了梁家河村、杨家岭、枣园和延安革命纪念馆，重走习近平总书记当年走过的路，追随历史脚印，接受教育熏陶，开展了现场主题党课和重温入党誓词等活动，让全体党员更加深刻体悟“梁家河精神”和“延安精神”。最后，王鲁迤书记强调：“今后，我们要结合实际、立足本职、学以致用、践行“梁家河精神”、“延安精神”，积极投身“三大革命”，当好“店小二”，提供“五星级服务”，为建设大西安、助力全市节能再做新贡献。”





	在梁家河村参观学习。














	西安市节能监察监测中心马轩副书记在梁家河村给中心全体党员讲《不忘初心得始终，铁心跟党谋发展》主题党课。











	在延安革命纪念馆参观学习。














	中心全体党员在延安革命纪念馆重温入党誓词。








	西安市节能监察监测中心王鲁迤书记讲话，并对今后工作学习提出了新的要求。2018年5月27日西安市节能监察监测中心全体党员开展了学习“梁家河精神”、“延安精神”主题党日活动。全体党员先后参观学习了梁家河村、杨家岭、枣园和延安革命纪念馆，重走习近平总书记当年走过的路，追随历史脚印，接受教育熏陶，开展了现场主题党课和重温入党誓词等活动，让全体党员更加深刻体悟“梁家河精神”和“延安精神”。最后，王鲁迤书记强调：“今后，我们要结合实际、立足本职、学以致用、践行“梁家河精神”、“延安精神”，积极投身“三大革命”，当好“店小二”，提供“五星级服务”，为建设大西安、助力全市节能再做新贡献。”





	在梁家河村参观学习。














	西安市节能监察监测中心马轩副书记在梁家河村给中心全体党员讲《不忘初心得始终，铁心跟党谋发展》主题党课。











	在延安革命纪念馆参观学习。














	中心全体党员在延安革命纪念馆重温入党誓词。








	西安市节能监察监测中心王鲁迤书记讲话，并对今后工作学习提出了新的要求。