6月8日上午，市信息中心党员干部赴铜川照金镇开展“不忘初心、牢记使命”主题党日活动。刘志丹、谢子长、习仲勋等老一辈无产阶级革命家开辟了以照金为中心的陕甘边革命根据地，为后来陕北革命根据地的建立创造了条件，在中国革命史上留下了光辉的一页。大家首先参观了照金革命根据地纪念馆，一幅幅珍贵的照片，一件件历史文物让大家重温了那段光辉的革命历史，党员干部被先辈们前仆后继、奋不顾身地为共产主义事业抛头颅洒热血、不怕牺牲的革命精神深深感动，并在纪念馆红旗前合影留念。随后还参观了国家级爱国主义教育示范基地照金薛家寨革命旧址。重走红军路，艰苦恶劣的斗争环境让大家印象深刻、感慨万分。











	通过这次主题党日活动，信息中心党员干部受到了一次深刻的爱国主义教育，更加坚定了不忘初心、牢记使命的理想信念。大家纷纷表示要紧紧围绕在以习近平总书记为核心的党中央周围，牢固树立四个意识，立足本职工作，为信息中心的事业发展奉献自己的力量。6月8日上午，市信息中心党员干部赴铜川照金镇开展“不忘初心、牢记使命”主题党日活动。刘志丹、谢子长、习仲勋等老一辈无产阶级革命家开辟了以照金为中心的陕甘边革命根据地，为后来陕北革命根据地的建立创造了条件，在中国革命史上留下了光辉的一页。大家首先参观了照金革命根据地纪念馆，一幅幅珍贵的照片，一件件历史文物让大家重温了那段光辉的革命历史，党员干部被先辈们前仆后继、奋不顾身地为共产主义事业抛头颅洒热血、不怕牺牲的革命精神深深感动，并在纪念馆红旗前合影留念。随后还参观了国家级爱国主义教育示范基地照金薛家寨革命旧址。重走红军路，艰苦恶劣的斗争环境让大家印象深刻、感慨万分。











	通过这次主题党日活动，信息中心党员干部受到了一次深刻的爱国主义教育，更加坚定了不忘初心、牢记使命的理想信念。大家纷纷表示要紧紧围绕在以习近平总书记为核心的党中央周围，牢固树立四个意识，立足本职工作，为信息中心的事业发展奉献自己的力量。