6月13日，西安市“散乱污”企业整治工作领导小组召开2018年第一次“散乱污”企业整治工作推进会，贯彻落实5月31日王书记调研“散乱污”企业整治讲话精神，安排部署下一阶段工作。各区县政府，西咸新区、各开发区管委会负责具体工作的同志参会。











	我委张兴华副主任向各区县、开发区传达了王书记调研“散乱污”企业整治工作的讲话，重点学习了王书记对我市“散乱污”企业整治工作提出的标准和要求。节能和综合利用处传达并解读了《陕西省2018年“散乱污”工业企业综合整治专项行动方案》和《关于在全市开展散乱污企业大摸排的通知》相关内容。各区县、开发区具体负责工作的同志就“散乱污”企业摸排中存在的问题展开交流。











	张兴华副主任在听取了各区县、开发区间的座谈交流后，对“散乱污”企业摸排阶段的工作提出了三点要求：一是要准确定位，工信部门作为牵头单位，要积极协调各成员单位，全面做好“散乱污”企业整治工作的推进落实；二是要分类施策，按照存在问题对摸排出的“散乱污”企业分类，并有针对性的予以整治；三是要加强沟通，对摸排过程中存在的问题，积极与成员单位、市级领导小组沟通，协调解决，合力推进“散乱污”企业整治工作。6月13日，西安市“散乱污”企业整治工作领导小组召开2018年第一次“散乱污”企业整治工作推进会，贯彻落实5月31日王书记调研“散乱污”企业整治讲话精神，安排部署下一阶段工作。各区县政府，西咸新区、各开发区管委会负责具体工作的同志参会。











	我委张兴华副主任向各区县、开发区传达了王书记调研“散乱污”企业整治工作的讲话，重点学习了王书记对我市“散乱污”企业整治工作提出的标准和要求。节能和综合利用处传达并解读了《陕西省2018年“散乱污”工业企业综合整治专项行动方案》和《关于在全市开展散乱污企业大摸排的通知》相关内容。各区县、开发区具体负责工作的同志就“散乱污”企业摸排中存在的问题展开交流。











	张兴华副主任在听取了各区县、开发区间的座谈交流后，对“散乱污”企业摸排阶段的工作提出了三点要求：一是要准确定位，工信部门作为牵头单位，要积极协调各成员单位，全面做好“散乱污”企业整治工作的推进落实；二是要分类施策，按照存在问题对摸排出的“散乱污”企业分类，并有针对性的予以整治；三是要加强沟通，对摸排过程中存在的问题，积极与成员单位、市级领导小组沟通，协调解决，合力推进“散乱污”企业整治工作。