为贯彻落实国家发改委《关于2018年全国节能宣传周和全国低碳日活动的通知》（发改环资〔2018〕828号）和西安市发改委《关于开展2018年节能宣传周和低碳日活动的通知》（市发改资环发〔2018〕203号）要求，大力倡导勤俭节约的社会风尚，在全社会营造节能降碳的浓厚氛围，推动绿色低碳发展，西安市节能监察监测中心在全国节能宣传周期间，围绕全国节能宣传周和低碳日活动主题：“节能降耗，保卫蓝天”、“提升气候变化意识，强化低碳行动力度”，于2018年6月15日深入企业——中国航空工业集团公司西安飞行自动控制研究所，开展节能法律法规、节电节水知识等节能宣传活动。











	活动现场，节能中心王鲁迤主任传达了国家及省市关于节能降耗、绿色发展有关决策和部署；强调了新时期节能工作对生态文明建设、绿色化转型升级的重要意义，并对企业节能工作提出了新的要求。











	中国航空工业集团公司西安飞行自动控制研究向全体员工发出了“节能降耗，保卫蓝天，我在行动”倡议书。倡导崇尚节约、合理消费、绿色环保的社会风尚，加快形成绿色生产和绿色生活方式。











	活动现场开展了节能知识有奖答题活动，向职工发放了“节能知识小贴士”、节能宣传画报、环保袋等奖品，有效地提升企业员工节能环保意识，形成“人人倡导节能减排，人人参与节能减排”的良好氛围。为贯彻落实国家发改委《关于2018年全国节能宣传周和全国低碳日活动的通知》（发改环资〔2018〕828号）和西安市发改委《关于开展2018年节能宣传周和低碳日活动的通知》（市发改资环发〔2018〕203号）要求，大力倡导勤俭节约的社会风尚，在全社会营造节能降碳的浓厚氛围，推动绿色低碳发展，西安市节能监察监测中心在全国节能宣传周期间，围绕全国节能宣传周和低碳日活动主题：“节能降耗，保卫蓝天”、“提升气候变化意识，强化低碳行动力度”，于2018年6月15日深入企业——中国航空工业集团公司西安飞行自动控制研究所，开展节能法律法规、节电节水知识等节能宣传活动。











	活动现场，节能中心王鲁迤主任传达了国家及省市关于节能降耗、绿色发展有关决策和部署；强调了新时期节能工作对生态文明建设、绿色化转型升级的重要意义，并对企业节能工作提出了新的要求。











	中国航空工业集团公司西安飞行自动控制研究向全体员工发出了“节能降耗，保卫蓝天，我在行动”倡议书。倡导崇尚节约、合理消费、绿色环保的社会风尚，加快形成绿色生产和绿色生活方式。











	活动现场开展了节能知识有奖答题活动，向职工发放了“节能知识小贴士”、节能宣传画报、环保袋等奖品，有效地提升企业员工节能环保意识，形成“人人倡导节能减排，人人参与节能减排”的良好氛围。