为纪念建党97周年，进一步贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，弘扬党的光荣传统和优良作风，西安市节能监察监测中心党总支成员在“七一”建党节来临之际，对董友琴、秦佩霞、单群、陈苏南、翔胜5名离退休老党员开展了“七一”走访慰问活动，向他们送去了党和政府的温暖和关怀，同时致以节日的问候。


	走访慰问过程中，党总支成员与老党员促膝长谈，详细询问老党员的身体状况与生活情况，并送上了牛奶、麦片、大红枣等慰问品，同时赠送了《梁家河》一书，让他们感受到组织的关爱与惦念，为他们进一步学习了解党的优良传统和丰功伟绩送上精神食粮。73岁的老党员单群感慨到：组织看望慰问我们，让我们感到了浓浓的归宿感，我们依然是有组织的人！



































	通过此次走访慰问活动，进一步增强了老党员对组织的信赖、信仰和信心，使他们对美好生活更加充满信心，在日常生活的大舞台上，更加积极的学习宣传党的路线方针政策，继续发挥共产党员战斗员、宣传员的先锋模范作用。为纪念建党97周年，进一步贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，弘扬党的光荣传统和优良作风，西安市节能监察监测中心党总支成员在“七一”建党节来临之际，对董友琴、秦佩霞、单群、陈苏南、翔胜5名离退休老党员开展了“七一”走访慰问活动，向他们送去了党和政府的温暖和关怀，同时致以节日的问候。


	走访慰问过程中，党总支成员与老党员促膝长谈，详细询问老党员的身体状况与生活情况，并送上了牛奶、麦片、大红枣等慰问品，同时赠送了《梁家河》一书，让他们感受到组织的关爱与惦念，为他们进一步学习了解党的优良传统和丰功伟绩送上精神食粮。73岁的老党员单群感慨到：组织看望慰问我们，让我们感到了浓浓的归宿感，我们依然是有组织的人！



































	通过此次走访慰问活动，进一步增强了老党员对组织的信赖、信仰和信心，使他们对美好生活更加充满信心，在日常生活的大舞台上，更加积极的学习宣传党的路线方针政策，继续发挥共产党员战斗员、宣传员的先锋模范作用。