按照市委办公厅《关于我市纪念建党97周年系列活动安排的通知》要求，为了体现委党组对机关抗战老党员和困难老党员的关怀和爱护，“七一”前夕，委党组成员、副主任赵平同志，带领机关党委、办公室有关同志，走访慰问了抗战时期参加革命的老党员刘坤银和93岁离休老干部童宝隆以及身患重病的老党员杨道奎等5名老党员。











	在刘坤银以及杨道奎同志的家中，赵平副主任详细询问了两位老同志的身体状况与生活情况，通报了我委的一些新情况新变化，听取他们对老干部工作的意见、建议，叮嘱老同志要保重身体，多为我市工业的发展建言献策。童宝隆同志，身患多种严重的老年病，长期瘫痪在床。赵平副主任专程到医院进行看望慰问，关切地了解童老的看病住院，医药费报销等情况，让童老及家属感受到组织的关怀和牵挂。受看望的老党员及家属对委党组的关怀和爱护表示衷心感谢，并对大西安的发展变化给予充分肯定。一致表示要继续关注和支持西安工业和信息化的发展，努力为促进工业发展出谋划策，建言献策，贡献余热，增添正能量。按照市委办公厅《关于我市纪念建党97周年系列活动安排的通知》要求，为了体现委党组对机关抗战老党员和困难老党员的关怀和爱护，“七一”前夕，委党组成员、副主任赵平同志，带领机关党委、办公室有关同志，走访慰问了抗战时期参加革命的老党员刘坤银和93岁离休老干部童宝隆以及身患重病的老党员杨道奎等5名老党员。











	在刘坤银以及杨道奎同志的家中，赵平副主任详细询问了两位老同志的身体状况与生活情况，通报了我委的一些新情况新变化，听取他们对老干部工作的意见、建议，叮嘱老同志要保重身体，多为我市工业的发展建言献策。童宝隆同志，身患多种严重的老年病，长期瘫痪在床。赵平副主任专程到医院进行看望慰问，关切地了解童老的看病住院，医药费报销等情况，让童老及家属感受到组织的关怀和牵挂。受看望的老党员及家属对委党组的关怀和爱护表示衷心感谢，并对大西安的发展变化给予充分肯定。一致表示要继续关注和支持西安工业和信息化的发展，努力为促进工业发展出谋划策，建言献策，贡献余热，增添正能量。