为贯彻落实市委、市政府关于抓好“双过半”的工作要求，7月4日下午，市工信委主任李初管到中车永电公司走访调研，了解企业生产经营情况、存在问题及上半年目标任务完成情况。节能处处长李晨陪同调研。











	中车永电公司总经理大场光春，代表公司感谢市委市政府特别是市工信委近年来对企业的关心和支持，向李主任汇报了企业上半年的生产经营情况、存在问题及下一步打算措施。











	李初管主任，一是感谢企业对我市工业所做出贡献，希望企业利用自身优势加快发展；二是针对企业1-5月负增长情况，要求企业采取措施，加大市场开拓，促进企业加快发展；三是希望企业充分利用好省市稳增长政策措施，特别是市上出台的“优结构促发展35条”；四是市工信委将根据企业的问题，加大协调、服务力度，全力促进企业参与我市地铁、轨道交通建设；五是表示全市工信系统，将按照市委、市政府的要求，当好企业五星级“店小二”，为企业提供优质服务，助推全市企业更好发展。为贯彻落实市委、市政府关于抓好“双过半”的工作要求，7月4日下午，市工信委主任李初管到中车永电公司走访调研，了解企业生产经营情况、存在问题及上半年目标任务完成情况。节能处处长李晨陪同调研。











	中车永电公司总经理大场光春，代表公司感谢市委市政府特别是市工信委近年来对企业的关心和支持，向李主任汇报了企业上半年的生产经营情况、存在问题及下一步打算措施。











	李初管主任，一是感谢企业对我市工业所做出贡献，希望企业利用自身优势加快发展；二是针对企业1-5月负增长情况，要求企业采取措施，加大市场开拓，促进企业加快发展；三是希望企业充分利用好省市稳增长政策措施，特别是市上出台的“优结构促发展35条”；四是市工信委将根据企业的问题，加大协调、服务力度，全力促进企业参与我市地铁、轨道交通建设；五是表示全市工信系统，将按照市委、市政府的要求，当好企业五星级“店小二”，为企业提供优质服务，助推全市企业更好发展。