7月3日下午，市工信委张兴华副主任带领亲商助企办再次前往西咸新区，召开西咸新区部分重点企业座谈会，了解企业生产经营情况，解决问题，宣讲政策，确保"双过半"目标任务顺利完成。











	陕西同力重工股份有限公司、陕西石羊集团股份有限公司、西安惠宁纸业有限公司、陕西圣奥动物药业有限公司、陕西天石实业有限公司等八家企业的负责人参加了会议并就企业上半年的生产经营情况及需要政府协调解决的问题进行了交流发言。














	座谈中，针对企业上半年的生产经营情况及未来发展预期，张兴华主任首先对各企业为大西安建设作出的贡献表示了肯定，并鼓励企业抓住市场机遇，加快生产进度，克服困难，多做贡献。针对圣奥医药、石羊集团提出的产业联盟和项目建设等问题，按照一企一策、一事一议的服务要求，要求西咸新区做好对接跟进，在近期组织召开相关部门的协调会，予以解决。7月3日下午，市工信委张兴华副主任带领亲商助企办再次前往西咸新区，召开西咸新区部分重点企业座谈会，了解企业生产经营情况，解决问题，宣讲政策，确保"双过半"目标任务顺利完成。











	陕西同力重工股份有限公司、陕西石羊集团股份有限公司、西安惠宁纸业有限公司、陕西圣奥动物药业有限公司、陕西天石实业有限公司等八家企业的负责人参加了会议并就企业上半年的生产经营情况及需要政府协调解决的问题进行了交流发言。














	座谈中，针对企业上半年的生产经营情况及未来发展预期，张兴华主任首先对各企业为大西安建设作出的贡献表示了肯定，并鼓励企业抓住市场机遇，加快生产进度，克服困难，多做贡献。针对圣奥医药、石羊集团提出的产业联盟和项目建设等问题，按照一企一策、一事一议的服务要求，要求西咸新区做好对接跟进，在近期组织召开相关部门的协调会，予以解决。