按照市委、市政府抓好工业“双过半”的工作要求，7月6日上午，市工信委李初管主任赴国网西安供电公司，上门服务，解决问题，推动稳增长工作。











	国网西安供电公司陶轶华总经理表示，西安市提出了“聚焦三六九，振兴大西安”的宏伟目标，并积极开展三大革命，在城市面貌、行政效能等诸多方面都有了很大变化。  国网西安供电公司作为西安市电力供应保障部门，要紧紧围绕市委、市政府工作大局，以服务经济社会发展为己任，大力提升优质服务水平，强化电网设备运行与维护，确保全市安全可靠供电，为大西安建设做出积极贡献。同时希望，在电力基础设施建设过程能够得到地方政府、土地、规划等有关单位的大力支持。











	市工信委李初管主任谈到，一是感谢国网西安供电公司为支撑全市工业"双过半"及保障全市工业企业用电做出的积极贡献。二是希望企业作为全市基础性、公益性、服务性的电力供应企业，继续发挥支撑保障作用。三是希望企业继续加大在我市电力基础设施的投资力度，以保障大西安快速发展的电力需求，市工信委将加强与国土、规划及当地政府的协调对接，加快征地拆迁及有关手续办理。四是希望企业继续提前做好“迎峰度夏”的电力调度和新增用电大户的提前对接沟通，做好计划预案。五是详细了解了企业生产经营情况和“双过半”目标任务完成情况，并对提出的问题进行了协调，并表示市工信委将当好“五星级”店小二，为企业在我市的发展做好服务保障。按照市委、市政府抓好工业“双过半”的工作要求，7月6日上午，市工信委李初管主任赴国网西安供电公司，上门服务，解决问题，推动稳增长工作。











	国网西安供电公司陶轶华总经理表示，西安市提出了“聚焦三六九，振兴大西安”的宏伟目标，并积极开展三大革命，在城市面貌、行政效能等诸多方面都有了很大变化。  国网西安供电公司作为西安市电力供应保障部门，要紧紧围绕市委、市政府工作大局，以服务经济社会发展为己任，大力提升优质服务水平，强化电网设备运行与维护，确保全市安全可靠供电，为大西安建设做出积极贡献。同时希望，在电力基础设施建设过程能够得到地方政府、土地、规划等有关单位的大力支持。











	市工信委李初管主任谈到，一是感谢国网西安供电公司为支撑全市工业"双过半"及保障全市工业企业用电做出的积极贡献。二是希望企业作为全市基础性、公益性、服务性的电力供应企业，继续发挥支撑保障作用。三是希望企业继续加大在我市电力基础设施的投资力度，以保障大西安快速发展的电力需求，市工信委将加强与国土、规划及当地政府的协调对接，加快征地拆迁及有关手续办理。四是希望企业继续提前做好“迎峰度夏”的电力调度和新增用电大户的提前对接沟通，做好计划预案。五是详细了解了企业生产经营情况和“双过半”目标任务完成情况，并对提出的问题进行了协调，并表示市工信委将当好“五星级”店小二，为企业在我市的发展做好服务保障。