7月18日下午，宁波市经信委、科技局一行七人，在宁波市经信委副主任童鸿根带领下来我市学习调研。市工信委、市科技局、新经济局、大数据局与宁波市经信委等部门展开座谈，会议由市工信委韩博副主任主持。座谈会重点围绕西安新经济产业发展、硬科技产业发展、独角兽企业培育、中国制造2025示范区建设及申报、大数据产业发展等方面进行了交流。会上相关部门及处室介绍了有关工作情况，并就宁波市学习调研组成员提出的问题进行了详细解答。童鸿根主任表示，此次西安学习调研之行，受益匪浅、收获颇丰，不仅学到了西安在发展新经济、发展硬科技、独角兽企业培育等方面好的经验和做法，同时也学到了西安党政干部“金牌店小二”的服务意识及提供五星级服务的敬业精神，并表示热忱欢迎西安的同事到宁波考察调研。对我市热情周到的接待表示衷心的感谢。韩主任表示，我市军工优势及高校院所等资源优势对我市经济社会的贡献还不够大，科技成果的就地转化率还有待进一步提高，在经济规模、智能制造、民营经济发展等方面与宁波还有很大差距，表示要向宁波多加学习，并希望今后要加强相互间的合作与交流，共同推进两地经济社会的发展，在所工作的领域作出积极的贡献。7月18日下午，宁波市经信委、科技局一行七人，在宁波市经信委副主任童鸿根带领下来我市学习调研。市工信委、市科技局、新经济局、大数据局与宁波市经信委等部门展开座谈，会议由市工信委韩博副主任主持。座谈会重点围绕西安新经济产业发展、硬科技产业发展、独角兽企业培育、中国制造2025示范区建设及申报、大数据产业发展等方面进行了交流。会上相关部门及处室介绍了有关工作情况，并就宁波市学习调研组成员提出的问题进行了详细解答。童鸿根主任表示，此次西安学习调研之行，受益匪浅、收获颇丰，不仅学到了西安在发展新经济、发展硬科技、独角兽企业培育等方面好的经验和做法，同时也学到了西安党政干部“金牌店小二”的服务意识及提供五星级服务的敬业精神，并表示热忱欢迎西安的同事到宁波考察调研。对我市热情周到的接待表示衷心的感谢。韩主任表示，我市军工优势及高校院所等资源优势对我市经济社会的贡献还不够大，科技成果的就地转化率还有待进一步提高，在经济规模、智能制造、民营经济发展等方面与宁波还有很大差距，表示要向宁波多加学习，并希望今后要加强相互间的合作与交流，共同推进两地经济社会的发展，在所工作的领域作出积极的贡献。