8月9日，市工信委党组、驻市工信委纪检组联合召开二季度党风廉政建设工作点评推进会议，传达学习市纪委党风廉政建设座谈会及监督执纪工作点评会议精神，总结回顾上半年委党风廉政建设工作，研究安排部署当前党建及党风廉政建设工作。会议由委党组成员、副主任赵平主持，驻市工信委纪检组组长周兴鹏出席会议。委机关各处室负责人、委属各单位主要领导，各总支、支部书记，纪检委员工作室负责人参加会议。











	 会上，周兴鹏组长传达学习了市纪委座谈点评会精神，以及卢书记的讲话精神。程宝琨副组长宣读了市纪委印发的《西安市纪检监察干部“十严禁”纪律要求通知》。规划投资处、装备工业处、中小企业服务处、电子信息与软件服务业处4个处室，市节能监察监测中心、市工交干校2个单位分别作交流发言。











	周兴鹏组长在点评工作时，充分肯定了我委上半年党风廉政建设工作取得的成效。对工作中存在的进展不平衡、执纪问责不够有力、作风纪律建设需加强等问题，不回避、不遮掩，直面指出。并对下一步工作提出了五点要求：一要始终把“两个维护”作为根本政治任务。坚决维护习近平总书记的核心地位、坚决维护党中央权威和集中统一领导。全体党员干部在这个问题上态度务必非常明晰，立场务必非常坚定，行动务必非常自觉。二要把监督作为首要职责、第一职责。要强化日常监督，强化对干部遵规守纪的监督，从小事抓起，做到防微杜渐。三要继续围绕“三个年”活动，抓好党风廉政工作。加强对招商项目落地、营商环境提升、治污减霾、脱贫攻坚等重点工作的监督，对不作为、乱作为的问题敢于较真碰硬，严查违纪违规等问题。四要持之以恒查处违反中央八项规定精神和“四风”问题。紧盯“四风”问题的新表现，强化监督执纪问责。五要着力提高纪检干部能力素质。











	赵平副主任在讲话中指出，今天的会议既是一次学习交流会，也是一次工作部署推进会。他强调要认真贯彻落实市委十三届五次全会精神和市纪委党风廉政建设座谈会精神，按照我委开展基层党建“三大提升行动”工作的安排部署，着力抓好五方面的工作：一是要切实扛起党建和党风廉政建设责任。各支部及支部书记要切实落实党建和党风廉政建设主体责任清单，认真履行“一岗双责”，持续推动责任清单落实落细。二是抓好政治引领，强化党组织的政治功能。各支部要充分利用 “三会一课”，组织党员干部加强习近平新时代中国特色社会主义思想的学习教育，坚定理想信念，增强“四个意识”，坚决维护“两个核心”。三是规范支部建设，严肃党内组织生活。要以机关党委班子及机关各支部调整充实、改选的契机，进一步加强支部规范化。要以“两学一做”为基本内容，严格落实“三会一课”基本制度，切实抓好“追赶超越当先锋打造铁军作表率”主题实践活动、“三提升行动”、固定党日、党费收缴、党员积分管理等经常性工作，进一步提升支部组织力。机关党委要继续抓好“互查、互评、互学、互促”的“四互”考核和日常工作指导，促进支部规范化建设。四是强化作风纪律建设。加强考勤考核及日常督查工作力度，杜绝“慵懒散等靠”及不作为、慢作为、乱作为等行为，提高工作效能，当好金牌“店小二”。五是加强监督执纪问责。充分运用好“四种形态”的第一种形态，加强党员干部的日常的教育、管理和监督，对苗头性、倾向性问题，坚持抓早抓小，防微杜渐。充分发挥委属单位纪检委员工作室的作用，延伸纪检监察工作触角，促进“两个责任”落实落细。8月9日，市工信委党组、驻市工信委纪检组联合召开二季度党风廉政建设工作点评推进会议，传达学习市纪委党风廉政建设座谈会及监督执纪工作点评会议精神，总结回顾上半年委党风廉政建设工作，研究安排部署当前党建及党风廉政建设工作。会议由委党组成员、副主任赵平主持，驻市工信委纪检组组长周兴鹏出席会议。委机关各处室负责人、委属各单位主要领导，各总支、支部书记，纪检委员工作室负责人参加会议。











	 会上，周兴鹏组长传达学习了市纪委座谈点评会精神，以及卢书记的讲话精神。程宝琨副组长宣读了市纪委印发的《西安市纪检监察干部“十严禁”纪律要求通知》。规划投资处、装备工业处、中小企业服务处、电子信息与软件服务业处4个处室，市节能监察监测中心、市工交干校2个单位分别作交流发言。











	周兴鹏组长在点评工作时，充分肯定了我委上半年党风廉政建设工作取得的成效。对工作中存在的进展不平衡、执纪问责不够有力、作风纪律建设需加强等问题，不回避、不遮掩，直面指出。并对下一步工作提出了五点要求：一要始终把“两个维护”作为根本政治任务。坚决维护习近平总书记的核心地位、坚决维护党中央权威和集中统一领导。全体党员干部在这个问题上态度务必非常明晰，立场务必非常坚定，行动务必非常自觉。二要把监督作为首要职责、第一职责。要强化日常监督，强化对干部遵规守纪的监督，从小事抓起，做到防微杜渐。三要继续围绕“三个年”活动，抓好党风廉政工作。加强对招商项目落地、营商环境提升、治污减霾、脱贫攻坚等重点工作的监督，对不作为、乱作为的问题敢于较真碰硬，严查违纪违规等问题。四要持之以恒查处违反中央八项规定精神和“四风”问题。紧盯“四风”问题的新表现，强化监督执纪问责。五要着力提高纪检干部能力素质。











	赵平副主任在讲话中指出，今天的会议既是一次学习交流会，也是一次工作部署推进会。他强调要认真贯彻落实市委十三届五次全会精神和市纪委党风廉政建设座谈会精神，按照我委开展基层党建“三大提升行动”工作的安排部署，着力抓好五方面的工作：一是要切实扛起党建和党风廉政建设责任。各支部及支部书记要切实落实党建和党风廉政建设主体责任清单，认真履行“一岗双责”，持续推动责任清单落实落细。二是抓好政治引领，强化党组织的政治功能。各支部要充分利用 “三会一课”，组织党员干部加强习近平新时代中国特色社会主义思想的学习教育，坚定理想信念，增强“四个意识”，坚决维护“两个核心”。三是规范支部建设，严肃党内组织生活。要以机关党委班子及机关各支部调整充实、改选的契机，进一步加强支部规范化。要以“两学一做”为基本内容，严格落实“三会一课”基本制度，切实抓好“追赶超越当先锋打造铁军作表率”主题实践活动、“三提升行动”、固定党日、党费收缴、党员积分管理等经常性工作，进一步提升支部组织力。机关党委要继续抓好“互查、互评、互学、互促”的“四互”考核和日常工作指导，促进支部规范化建设。四是强化作风纪律建设。加强考勤考核及日常督查工作力度，杜绝“慵懒散等靠”及不作为、慢作为、乱作为等行为，提高工作效能，当好金牌“店小二”。五是加强监督执纪问责。充分运用好“四种形态”的第一种形态，加强党员干部的日常的教育、管理和监督，对苗头性、倾向性问题，坚持抓早抓小，防微杜渐。充分发挥委属单位纪检委员工作室的作用，延伸纪检监察工作触角，促进“两个责任”落实落细。