8月23日上午，市政府第三督导组在市工信委副主任张兴华带领下，抽调相关业务处室工作人员，对市安委会第一批集中交办的安全隐患，以及莲湖区对安全隐患督办整改落实情况进行督导。











	对中石油西站街加油站台账、消防通道、罐区静电释放桩等安全情况进行查看。























	对西安方欣冷库消防通道、事故水池、设备器材、消防器材与安全隐患进行查看。























	张兴华副主任要求莲湖区政府在前期高度重视隐患整改工作的基础上，下一步要做好企业改建、扩建项目的"三同时"审查工作，把安全生产责任落实到每个环节、岗位，要实现全员、全过程、全方位的安全管理，要深入到隐患单位场所指导督促，充分发挥专项监管、属地监管的职能，扎实推进整改整治活动，全面推进隐患整改工作。8月23日上午，市政府第三督导组在市工信委副主任张兴华带领下，抽调相关业务处室工作人员，对市安委会第一批集中交办的安全隐患，以及莲湖区对安全隐患督办整改落实情况进行督导。











	对中石油西站街加油站台账、消防通道、罐区静电释放桩等安全情况进行查看。























	对西安方欣冷库消防通道、事故水池、设备器材、消防器材与安全隐患进行查看。























	张兴华副主任要求莲湖区政府在前期高度重视隐患整改工作的基础上，下一步要做好企业改建、扩建项目的"三同时"审查工作，把安全生产责任落实到每个环节、岗位，要实现全员、全过程、全方位的安全管理，要深入到隐患单位场所指导督促，充分发挥专项监管、属地监管的职能，扎实推进整改整治活动，全面推进隐患整改工作。