2018年8月21日至23日，第四届“中国智慧城市国际博览会”在深圳举办。本届智博会由国家发展改革委城市和小城镇改革发展中心、深圳市人民政府、智慧城市发展联盟共同组办，以新时代、新征程——数字中国、智慧社会为主题，旨在加快建设创新型国家，推进智慧城市的健康发展。


	8月21日晚，根据中国城市和小城镇改革发展中心编制的《中国城市治理智慧化水平评估报告》评审结果，中国智慧城市博览会——最佳案例发布，有20个城市获奖。西安市获得“2018年中国城市治理智慧化优秀奖”。发布会由中国城市和小城镇改革发展中心主任徐林致辞，国家发改委规划司等领导给获奖城市颁奖，市工信委代表西安市上台领奖。

















	2018年（第二届）中国城市治理智慧化评估工作历经5个月，评估对象包括了全国294个副省级城市和地级市（不包括港澳台）。评估指标体系包含了智能感知、智慧管理、共享服务、网络协同、多元参与5个一级指标、13项二级指标、22项评估要点，所依据数据是由北京国脉互联信息顾问有限公司通过依申请公开、文献调查、电话调查、数据工具抓取、国脉数据库参考等方式获取，流程上经过初步采集、数据补充、数据处理、数据结果等，结果具有准确性和真实性特征。2018年8月21日至23日，第四届“中国智慧城市国际博览会”在深圳举办。本届智博会由国家发展改革委城市和小城镇改革发展中心、深圳市人民政府、智慧城市发展联盟共同组办，以新时代、新征程——数字中国、智慧社会为主题，旨在加快建设创新型国家，推进智慧城市的健康发展。


	8月21日晚，根据中国城市和小城镇改革发展中心编制的《中国城市治理智慧化水平评估报告》评审结果，中国智慧城市博览会——最佳案例发布，有20个城市获奖。西安市获得“2018年中国城市治理智慧化优秀奖”。发布会由中国城市和小城镇改革发展中心主任徐林致辞，国家发改委规划司等领导给获奖城市颁奖，市工信委代表西安市上台领奖。

















	2018年（第二届）中国城市治理智慧化评估工作历经5个月，评估对象包括了全国294个副省级城市和地级市（不包括港澳台）。评估指标体系包含了智能感知、智慧管理、共享服务、网络协同、多元参与5个一级指标、13项二级指标、22项评估要点，所依据数据是由北京国脉互联信息顾问有限公司通过依申请公开、文献调查、电话调查、数据工具抓取、国脉数据库参考等方式获取，流程上经过初步采集、数据补充、数据处理、数据结果等，结果具有准确性和真实性特征。