8月29日全天，市工信委节能和综合利用处赴灞桥区督导检查“散乱污”企业整治工作。重点对前期省、市环保督查检查出的15户“散乱污”企业整改落实情况开展“回头看”。经逐个现场检查，6户整改提升类企业已有5户完成整改并经环保验收通过复工，1户已完成整改待验收；9户关停取缔类企业3户已彻底取缔，4户企业生产设备拆除已搬离，部分原料和产品待清理，2户企业实施了生产断电断水，生产设备已拆除待搬离。


	针对检查出的问题，督导组要求灞桥区“散乱污”企业整治专项工作组要充分发挥牵头抓总作用，加快整治工作进度。一是要进一步加大整改力度，对整改不到位的，要限期整改，及时复查，确保整改彻底，不留隐患；二是对部分“散乱污”企业主心存侥幸心理，观望等待或打游击现象，整治中一定要责任到人，专人盯防，时时跟进，防止死灰复燃；三是对已整治完成的，及时验收并汇总上报，申请市级部门复验。8月29日全天，市工信委节能和综合利用处赴灞桥区督导检查“散乱污”企业整治工作。重点对前期省、市环保督查检查出的15户“散乱污”企业整改落实情况开展“回头看”。经逐个现场检查，6户整改提升类企业已有5户完成整改并经环保验收通过复工，1户已完成整改待验收；9户关停取缔类企业3户已彻底取缔，4户企业生产设备拆除已搬离，部分原料和产品待清理，2户企业实施了生产断电断水，生产设备已拆除待搬离。


	针对检查出的问题，督导组要求灞桥区“散乱污”企业整治专项工作组要充分发挥牵头抓总作用，加快整治工作进度。一是要进一步加大整改力度，对整改不到位的，要限期整改，及时复查，确保整改彻底，不留隐患；二是对部分“散乱污”企业主心存侥幸心理，观望等待或打游击现象，整治中一定要责任到人，专人盯防，时时跟进，防止死灰复燃；三是对已整治完成的，及时验收并汇总上报，申请市级部门复验。