9月4日上午，市工信委节能和综合利用处赴曲江新区督导检查“散乱污”企业整治工作。重点对前期省环保督查检查出的2户“散乱污”企业整改落实情况开展“回头看”。经现场检查，陕西中兴混凝土工程有限公司物料传送带已通过焊接全部封闭，厂区冲洗设施正常运转，已建立危废库房，封闭存储废机油；西安百固源混凝土有限公司，厂区冲洗设施运转正常，危废品已交由第三方处理。











	鉴于两户商砼站不属于“散乱污”企业类别，归曲江建设局行业管理，督导组要求曲江新区“散乱污”企业整治专项工作组要积极对接建设局，将两户商砼站及时移交，同时抄报曲江新区铁腕治霾办和市铁腕治霾办。对辖区内其他“散乱污”企业的整治，一是要强化整改力度，对整改不到位的，要限期整改，及时复查，确保整改彻底；二是对部分“散乱污”企业主心存侥幸心理，观望等待或打游击现象，整治中一定要责任到人，随时跟进，防止死灰复燃；三是对已整治完成的，及时验收并汇总上报，申请市级部门复验。9月4日上午，市工信委节能和综合利用处赴曲江新区督导检查“散乱污”企业整治工作。重点对前期省环保督查检查出的2户“散乱污”企业整改落实情况开展“回头看”。经现场检查，陕西中兴混凝土工程有限公司物料传送带已通过焊接全部封闭，厂区冲洗设施正常运转，已建立危废库房，封闭存储废机油；西安百固源混凝土有限公司，厂区冲洗设施运转正常，危废品已交由第三方处理。











	鉴于两户商砼站不属于“散乱污”企业类别，归曲江建设局行业管理，督导组要求曲江新区“散乱污”企业整治专项工作组要积极对接建设局，将两户商砼站及时移交，同时抄报曲江新区铁腕治霾办和市铁腕治霾办。对辖区内其他“散乱污”企业的整治，一是要强化整改力度，对整改不到位的，要限期整改，及时复查，确保整改彻底；二是对部分“散乱污”企业主心存侥幸心理，观望等待或打游击现象，整治中一定要责任到人，随时跟进，防止死灰复燃；三是对已整治完成的，及时验收并汇总上报，申请市级部门复验。