为确保干部作风问题排查整改工作取得实效，对9月5日市委第五检查组检查中指出我委存在的问题进行彻底整改，9月6日下午，我委组织召开了干部作风问题排查整改工作推进会，会议由赵平副主任主持，机关各处室负责人、委属各单位主要负责同志参加。











	会议再次传达学习了市纪委、市委组织部《关于开展干部作风问题排查整改的工作方案》的通知，对排查整改内容、方法步骤及工作要求进行了详细解读，对省上检查组检查要点进行了详细说明。











	会议介绍了干部作风问题排查整改的背景和具体流程，对市纪委前期检查结果通报会情况进行了传达，重点介绍了检查中存在的问题及需要注意事项，并对我委作风建设做了具体安排。











	最后，赵平副主任强调：一是充分认清开展作风纪律整改的重大意义。各单位以本次整改为契机，彻底解决我委干部中存在的慵、懒、散、慢、虚问题，建立长期机制，以全新的精神面貌，聚精会神地投入到工作中。二是准确把握排查整改工作重点。要实事求是，坚持问题向导，加强干部教育培训，切实解决我委干部队伍中存在的服务发展理念不足、慢作为不作为乱作为、庸懒散慢虚、“四风”问题隐形变异等问题，推动干部作风转变。三是落实排查工作责任制。作风问题排查整改直接检验各级党组织的政治站位、能力水平和工作作风，机关各处室、委属各单位要从思想上高度重视，切实把干部作风问题排查整改工作作为当前一项重要政治任务，各处室、各单位负责人要切实担负起第一责任人职责，加强沟通，用心把工作做深、做细、做实，高质量完成整改工作，确保排查整改取得实效。为确保干部作风问题排查整改工作取得实效，对9月5日市委第五检查组检查中指出我委存在的问题进行彻底整改，9月6日下午，我委组织召开了干部作风问题排查整改工作推进会，会议由赵平副主任主持，机关各处室负责人、委属各单位主要负责同志参加。











	会议再次传达学习了市纪委、市委组织部《关于开展干部作风问题排查整改的工作方案》的通知，对排查整改内容、方法步骤及工作要求进行了详细解读，对省上检查组检查要点进行了详细说明。











	会议介绍了干部作风问题排查整改的背景和具体流程，对市纪委前期检查结果通报会情况进行了传达，重点介绍了检查中存在的问题及需要注意事项，并对我委作风建设做了具体安排。











	最后，赵平副主任强调：一是充分认清开展作风纪律整改的重大意义。各单位以本次整改为契机，彻底解决我委干部中存在的慵、懒、散、慢、虚问题，建立长期机制，以全新的精神面貌，聚精会神地投入到工作中。二是准确把握排查整改工作重点。要实事求是，坚持问题向导，加强干部教育培训，切实解决我委干部队伍中存在的服务发展理念不足、慢作为不作为乱作为、庸懒散慢虚、“四风”问题隐形变异等问题，推动干部作风转变。三是落实排查工作责任制。作风问题排查整改直接检验各级党组织的政治站位、能力水平和工作作风，机关各处室、委属各单位要从思想上高度重视，切实把干部作风问题排查整改工作作为当前一项重要政治任务，各处室、各单位负责人要切实担负起第一责任人职责，加强沟通，用心把工作做深、做细、做实，高质量完成整改工作，确保排查整改取得实效。