9月13日，市工信委组织召开了全市“散乱污”企业整治第四次联席会议，会议对8月份以来全市“散乱污”企业整治工作进行了总结，分析研判当前整治工作形势，围绕重点工作内容、基层实际存在问题进行了安排部署和研究讨论。市工信委副主任张兴华主持了会议，市铁腕治霾办负责同志、13个市级成员单位及长安区、临潼区和浐灞生态区“散乱污”企业整治专项工作组相关负责同志参加了会议。


	张主任对专项工作开展以来各单位相互配合、通力合作表示感谢，勉励大家再接再厉，继续发扬西安铁军精神，更加努力工作。同时要求大家要保持清醒头脑，克服松懈思想，强化责任担当，坚定不移地推动专项整治工作取得实效。


	会议对下一步重点工作进行了安排部署，一是按照包抓任务分工，进一步加强对省上大气污染防治督查反馈问题整改的现场核查工作；二是按照专项整治进展，切实重视并迅速开展已整治“散乱污”企业的验收工作；三是按照《“散乱污”企业在行动》专题系列报道工作安排，各单位做好稿件的提供准备；四是要求市级相关成员单位要加快“散乱污”企业整治技术工作导则的编制工作，确保基层在整治中有规范、符程序。9月13日，市工信委组织召开了全市“散乱污”企业整治第四次联席会议，会议对8月份以来全市“散乱污”企业整治工作进行了总结，分析研判当前整治工作形势，围绕重点工作内容、基层实际存在问题进行了安排部署和研究讨论。市工信委副主任张兴华主持了会议，市铁腕治霾办负责同志、13个市级成员单位及长安区、临潼区和浐灞生态区“散乱污”企业整治专项工作组相关负责同志参加了会议。


	张主任对专项工作开展以来各单位相互配合、通力合作表示感谢，勉励大家再接再厉，继续发扬西安铁军精神，更加努力工作。同时要求大家要保持清醒头脑，克服松懈思想，强化责任担当，坚定不移地推动专项整治工作取得实效。


	会议对下一步重点工作进行了安排部署，一是按照包抓任务分工，进一步加强对省上大气污染防治督查反馈问题整改的现场核查工作；二是按照专项整治进展，切实重视并迅速开展已整治“散乱污”企业的验收工作；三是按照《“散乱污”企业在行动》专题系列报道工作安排，各单位做好稿件的提供准备；四是要求市级相关成员单位要加快“散乱污”企业整治技术工作导则的编制工作，确保基层在整治中有规范、符程序。