2018年国家重大工业专项节能监察工作从今年6月启动，西安市节能监察监测中心成立3个监察组负责此次监察任务，市节能中心一直秉承：将节能监察执法和节能监察服务有机结合，以求最大公约数。











	神华榆林能源化工有限公司现场











	陕西金泰氯碱化工有限公司现场











	近期，市节能中心主任王鲁迤亲临一线，检查指导现场监察工作。深入企业进一步解读此次监察的背景，监察的性质及监察的模式，并代表市节能中心郑重承诺：我们将坚持客观、公正的原则开展此次能耗核查，以"四风建设"为工作突破口，严守"八项规定"，也欢迎被监察企业监督和举报。





























	在企业监察现场，王鲁迤主任对企业能源的管控、淘汰落后电机开展及能源管理中心建设等工作提出了建议，强调企业一定要重视节能减排工作，通过一系列的举措降低单位产品能耗。 同时，对现场监察人员能耗数据资料可溯源并具备完整性和系统性进行肯定，并对现场监察工作提出三点要求：一是强化监察工作的严肃性及缜密性；二是提高站位，突出工作效能；三是加强服务，解决企业在节能工作中的具体问题，促进节能增效。2018年国家重大工业专项节能监察工作从今年6月启动，西安市节能监察监测中心成立3个监察组负责此次监察任务，市节能中心一直秉承：将节能监察执法和节能监察服务有机结合，以求最大公约数。











	神华榆林能源化工有限公司现场











	陕西金泰氯碱化工有限公司现场











	近期，市节能中心主任王鲁迤亲临一线，检查指导现场监察工作。深入企业进一步解读此次监察的背景，监察的性质及监察的模式，并代表市节能中心郑重承诺：我们将坚持客观、公正的原则开展此次能耗核查，以"四风建设"为工作突破口，严守"八项规定"，也欢迎被监察企业监督和举报。





























	在企业监察现场，王鲁迤主任对企业能源的管控、淘汰落后电机开展及能源管理中心建设等工作提出了建议，强调企业一定要重视节能减排工作，通过一系列的举措降低单位产品能耗。 同时，对现场监察人员能耗数据资料可溯源并具备完整性和系统性进行肯定，并对现场监察工作提出三点要求：一是强化监察工作的严肃性及缜密性；二是提高站位，突出工作效能；三是加强服务，解决企业在节能工作中的具体问题，促进节能增效。