2018年9月18日，陕西省“散乱污”企业综合整治督查组在省工信厅赵光梅副巡视员带队下，分别赴西安市长安区和灞桥区督导检查“散乱污”企业整治情况。督查组先后对长安区6户（4户清理取缔、2户整改提升）、灞桥区6户（3户清理取缔、3户整改提升）共12户“散乱污”企业逐户入企查看整治进展，详细了解整治措施和具体实施情况，市工信委领导景六刚陪同进行了检查。

















	随后，督查组在灞桥区政府组织召开了工作座谈会，市工信委张兴华副主任向督查组详细汇报了全市“散乱污”企业阶段性整治工作情况，市环保局、市工商局、市安监局、市国土局、灞桥区、长安区分管领导分别汇报了各自工作进展，督查组现场查看了各单位台帐数据和工作资料。

















	在详细听取了各单位汇报后，赵光梅副巡视员对西安市今年以来开展“散乱污”企业整治工作采取的措施和取得的成效给予了高度肯定，明确指出“散乱污”企业整治要牢牢抓住治“污”这个关键，扎实、有效做好以下工作：一是继续提高政治站位，切实贯彻落实好习近平新时代生态文明建设的思想和理念，将“散乱污”企业整治作为一项政治任务抓实抓细。工信部门要牵好头、抓好总，各成员单位要通力配合，形成“一盘棋”思想，久久为功、长抓不懈。二是要坚定必胜的工作信心。“散乱污”企业是当前和今后工信系统开展的一项艰巨任务，更是一项政治任务和民生工程，各级工信部门要履职担当、甘于奉献，为全省生态环境有效改善努力作为。三是要分类施策，防止“一刀切”。“散乱污”企业整治重在治“污”，难点也是治“污”，各部门要群策群力，特别是环保部门要牢牢抓住治“污”这个环节和关键，依法依规推进整治工作稳步开展。四是要加强宣传，正确引导舆论导向，要充分利用各种新闻媒体和网络平台加大整治工作的正面宣传报道，及时回应群众关切问题。五是要按时统计上报统计资料。对各单位提出的意见建议，督查组将带回尽快汇报研究，尽量给予地市更多支持。2018年9月18日，陕西省“散乱污”企业综合整治督查组在省工信厅赵光梅副巡视员带队下，分别赴西安市长安区和灞桥区督导检查“散乱污”企业整治情况。督查组先后对长安区6户（4户清理取缔、2户整改提升）、灞桥区6户（3户清理取缔、3户整改提升）共12户“散乱污”企业逐户入企查看整治进展，详细了解整治措施和具体实施情况，市工信委领导景六刚陪同进行了检查。

















	随后，督查组在灞桥区政府组织召开了工作座谈会，市工信委张兴华副主任向督查组详细汇报了全市“散乱污”企业阶段性整治工作情况，市环保局、市工商局、市安监局、市国土局、灞桥区、长安区分管领导分别汇报了各自工作进展，督查组现场查看了各单位台帐数据和工作资料。

















	在详细听取了各单位汇报后，赵光梅副巡视员对西安市今年以来开展“散乱污”企业整治工作采取的措施和取得的成效给予了高度肯定，明确指出“散乱污”企业整治要牢牢抓住治“污”这个关键，扎实、有效做好以下工作：一是继续提高政治站位，切实贯彻落实好习近平新时代生态文明建设的思想和理念，将“散乱污”企业整治作为一项政治任务抓实抓细。工信部门要牵好头、抓好总，各成员单位要通力配合，形成“一盘棋”思想，久久为功、长抓不懈。二是要坚定必胜的工作信心。“散乱污”企业是当前和今后工信系统开展的一项艰巨任务，更是一项政治任务和民生工程，各级工信部门要履职担当、甘于奉献，为全省生态环境有效改善努力作为。三是要分类施策，防止“一刀切”。“散乱污”企业整治重在治“污”，难点也是治“污”，各部门要群策群力，特别是环保部门要牢牢抓住治“污”这个环节和关键，依法依规推进整治工作稳步开展。四是要加强宣传，正确引导舆论导向，要充分利用各种新闻媒体和网络平台加大整治工作的正面宣传报道，及时回应群众关切问题。五是要按时统计上报统计资料。对各单位提出的意见建议，督查组将带回尽快汇报研究，尽量给予地市更多支持。