由工信部、发改委、商务部、科技部、中国工程院和上海市人民政府联合主办的第20届中国国际工业博览会，于2018年9月19日至23日在上海国家会展中心举行，主要围绕机器人、新材料、新能源与电力电工、工业自动化等十大产业展出，约有15个国家参展，展览面积约27万平方米，是中国装备制造业最具影响力的国际工业品牌展，是我国工业领域面向世界的一个重要窗口和经贸交流合作平台。











	按照省工信厅的通知要求，陕西省成立陕西代表团，由省工信厅张宗科厅长带队，市工信委李初管主任陪同前往上海参加工博会，我市参展企业有陕汽集团、航天16所等5户企业，宣传形式多样，产品展示丰富，能够充分展示我市制造业的水平。同时，企业纷纷表示，这次参展活动组织给力，保障协调到位，希望多为企业搭建交流平台，宣传我市制造业企业，为"走出去"夯实基础。由工信部、发改委、商务部、科技部、中国工程院和上海市人民政府联合主办的第20届中国国际工业博览会，于2018年9月19日至23日在上海国家会展中心举行，主要围绕机器人、新材料、新能源与电力电工、工业自动化等十大产业展出，约有15个国家参展，展览面积约27万平方米，是中国装备制造业最具影响力的国际工业品牌展，是我国工业领域面向世界的一个重要窗口和经贸交流合作平台。











	按照省工信厅的通知要求，陕西省成立陕西代表团，由省工信厅张宗科厅长带队，市工信委李初管主任陪同前往上海参加工博会，我市参展企业有陕汽集团、航天16所等5户企业，宣传形式多样，产品展示丰富，能够充分展示我市制造业的水平。同时，企业纷纷表示，这次参展活动组织给力，保障协调到位，希望多为企业搭建交流平台，宣传我市制造业企业，为"走出去"夯实基础。