为贯彻落实市委、市政府三季度工业稳增长工作精神和要求，9月27日上午，市工信委李初管主任带领信息化推进与安全协调处同志，赴莲湖区召开三季度工业追赶超越补短板暨重点企业稳增长座谈会。此次座谈会由李初管主任主持，莲湖区委书记和文全、副区长缪宝辉，区工信交通局、区政府办、区统计局负责同志以及利君制药、骊山汽车等20余家规上企业负责人参加了座谈会。











	会上，缪宝辉副区长汇报了莲湖区三季度工业指标完成情况，提出了莲湖区目前存在的问题。











	座谈会上，骊山汽车、利君制药、经建油漆、西微所、道尔达等规上企业负责人对生产经营现状、存在的问题、企业生产计划进行了交流发言。











	李初管主任对莲湖区政府和全区工业为我市工业经济稳增长工作所做的贡献表示感谢，结合企业提出的问题和下一步工作提出了要求。











	莲湖区和书记表态发言，一定深入企业，为企业送信心、送温暖、送政策，区政府领导带队，区工信局、区统计局等同志深入重点工业企业开展专项包抓，助力全市工业发展。为贯彻落实市委、市政府三季度工业稳增长工作精神和要求，9月27日上午，市工信委李初管主任带领信息化推进与安全协调处同志，赴莲湖区召开三季度工业追赶超越补短板暨重点企业稳增长座谈会。此次座谈会由李初管主任主持，莲湖区委书记和文全、副区长缪宝辉，区工信交通局、区政府办、区统计局负责同志以及利君制药、骊山汽车等20余家规上企业负责人参加了座谈会。











	会上，缪宝辉副区长汇报了莲湖区三季度工业指标完成情况，提出了莲湖区目前存在的问题。











	座谈会上，骊山汽车、利君制药、经建油漆、西微所、道尔达等规上企业负责人对生产经营现状、存在的问题、企业生产计划进行了交流发言。











	李初管主任对莲湖区政府和全区工业为我市工业经济稳增长工作所做的贡献表示感谢，结合企业提出的问题和下一步工作提出了要求。











	莲湖区和书记表态发言，一定深入企业，为企业送信心、送温暖、送政策，区政府领导带队，区工信局、区统计局等同志深入重点工业企业开展专项包抓，助力全市工业发展。