为贯彻落实市委、市政府三季度工业促投资、稳增长工作要求，9月29日下午，市工信委赵平副主任带领市亲商助企办及市工信委相关处室同志，赴航空基地召开了促投资稳增长及政策宣讲大会。会议由管委会副主任蒋阳主持，航天基地管委会经发局、基地全部35家规模以上工业企业和部分中小企业负责同志参加了会议。











	会上，市工信委运行处简要介绍了2017年下半年全市促投资稳增长政策兑现情况，宣讲了2018年市委市政府《关于加快工业优结构促发展的实施意见》的相关政策。航天基地管委会经发局也对基地制定的各项奖励政策进行了解读。











	市工信委赵平副主任在讲话中首先通报了航天基地各项工业指标完成情况，分析了我市当前工业经济面临的困难和问题，对航天基地抓好工业稳增长工作提出了思路和建议。为贯彻落实市委、市政府三季度工业促投资、稳增长工作要求，9月29日下午，市工信委赵平副主任带领市亲商助企办及市工信委相关处室同志，赴航空基地召开了促投资稳增长及政策宣讲大会。会议由管委会副主任蒋阳主持，航天基地管委会经发局、基地全部35家规模以上工业企业和部分中小企业负责同志参加了会议。











	会上，市工信委运行处简要介绍了2017年下半年全市促投资稳增长政策兑现情况，宣讲了2018年市委市政府《关于加快工业优结构促发展的实施意见》的相关政策。航天基地管委会经发局也对基地制定的各项奖励政策进行了解读。











	市工信委赵平副主任在讲话中首先通报了航天基地各项工业指标完成情况，分析了我市当前工业经济面临的困难和问题，对航天基地抓好工业稳增长工作提出了思路和建议。